{"திரைப்படம்": "சாஹோ", "பாடலாசிரியர்": "விக்னேஷ் சிவன்", "இசையமைப்பாளர்": "எம். ஜிப்ரான்", "பாடல்": "Bad Boy", "வருடம்": "2019", "பாடியவர்கள்": "பென்னி டயால், சுனிதா சாரதி", "பாடல்வரிகள்": "கம்மிங் சூன்", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "983", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "சர்கார்", "பாடலாசிரியர்": "விவேக் (கவிஞர்)", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "சீ. இ. ஓ இன் தி ஹவுஸ்", "வருடம்": "2018", "பாடியவர்கள்": "நகுல் அபியங்கார், ப்ளேஸ்", "பாடல்வரிகள்": "ஓஓஓஓ... சீ. இ. ஓ in the ஹவுஸ் ஓஓஓஓ.. ஓஓஓஓ.. சீ. இ. ஓ இன்த த ஹவுஸ் ஓஓஓஓ...  ஐ வான்ன ராக் லைக்க ஸ்டார் லைக்க பயர் லைக்க கிவ் மீ சம் லவ் லைக்க ஹை லைக்க மணி லைக்க  ஐ வான்ன ராக் லைக்க ஸ்டார் லைக்க ஃபயர் லைக்க கிவ் மீ சம் லவ் லைக்க ஹை லைக்க மணி லைக்கஏஏஏ  ப்ளே அட எனை எனை வேண்டுமா துணை துணை நான் ஒரு ஏவுகணை வேண்டாமே வினை வினை  ப்ளே அட எனை எனை வேண்டுமா துணை துணை நான் ஒரு ஏவுகணை வேண்டாமே வினை வினை  ரா ரா ரா ராட்சச புகழ் ஒன்று எழுந்து நிக்கும் ஒலிக்கும் பேர் ஒன்று அரங்கமே அதிர வைக்கும் தடுக்கும் காலம் தாண்டி அது பரவி நிற்கும்  ப்ளே அட எனை எனை வேண்டுமா துணை துணை நான் ஒரு ஏவுகணை வேண்டாமே வினை வினை  ஐ வான்ன ராக் லைக்க ஸ்டார் லைக்க ஃபயர் லைக்க கிவ் மீ சம் லவ் லைக்க ஹை லைக்க மணி லைக்க  தொட்டுட்டா வெற்றி மா நம்ம ப்ரிக் அவுட் மா நீங்க நாக்கவுட்டு மா பார்த்துக்கோமா  நிலவில் எனக்கும் ஒரு ஷேர் இருக்குமா வித் ஊரு இருக்குமா போகலாமா  ஓ கூலா ஓ டீலா ஓ தூலா ஓர் டாலரு மழை காலர் வரை தினம் தினம் கொட்டும் ஓ வானோ ஓ மண்ணோ ஒரு எல்லோ ஓ சன்னோ நான் கேட்க்கும் கலர் சேன்ஞ் ஆகும்  ஐ வான்ன ராக் லைக்க ஸ்டார் லைக்க பயர் லைக்க கிவ் மீ சம் லவ் லைக்க ஹை லைக்க மணி லைக்க  ஐ வான்ன ராக் லைக்க ஸ்டார் லைக்க பயர் லைக்க கிவ் மீ சம் லவ் லைக்க ஹை லைக்க மணி லைக்கஏஏஏ  ப்ளே அட எனை எனை வேண்டுமா துணை துணை நான் ஒரு ஏவுகணை வேண்டாமே வினை வினை  ப்ளே அட எனை எனை வேண்டுமா துணை துணை நான் ஒரு ஏவுகணை வேண்டாமே வினை வினை  ஆக்கிஜன் போல உன் பிழை எல்லாம் இழுக்கனும்டா கூகுளே நாளைக்கு உன்னை தேடி மலைக்கனும்டா  பிரச்சனை எல்லாம் நம்ம சுமப்போம் சக்ஸஸ் எல்லாம் ஷேர் பண்ணிப்போம் பயம் வந்தா அலற வைப்போம் புல்ஸ் ஐ டார்கெட்ட அடிப்போம் சீ. இ. ஓ இன் தி ஹவுஸ் மணி மா மணி மா மணி மா மணி மா சீ. இ. ஓ இன் தி ஹவுஸ் மணி மா மணி மா மணி மா மணி மா  ப்ளே அட எனை எனை வேண்டுமா துணை துணை நான் ஒரு ஏவுகணை வேண்டாமே வினை வினை  ப்ளே அட எனை எனை வேண்டுமா துணை துணை நான் ஒரு ஏவுகணை வேண்டாமே வினை வினை", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "7937", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "ராமன் தேடிய சீதை", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "வித்யாசாகர்", "பாடல்": "டி.ஜே டி.ஜே டிஸ்க்க", "வருடம்": "2008", "பாடியவர்கள்": "பென்னி டயால், சுசித்ரா", "பாடல்வரிகள்": "DJ DJ டிஸ்க்க போடு Saturday Night Party Mood-உ ஆஜா அரே ஆஜா ok ok one way road-உ ஆச தீர ஆட்டம் போடு ஆஜா அரே ஆஜா Red light போல் நிற்க வைக்கும் bachelor life வீணே green light போல் ஓகே சொல்லும் marriage வாழ்க்கை தானே நடுவில் ஒரு yellow line தான் novelty DJ DJ டிஸ்க்க போடு Saturday Night Party Mood-உ ஆஜா அரே ஆஜா  எங்கோ நீயும் நின்றால் என்ன ஹோ... லவ் ஜோக் முத்தம் தந்தால் என்ன எங்கோ நீயும் நின்றால் என்ன லவ் ஜோக் முத்தம் தந்தால் என்ன come on come on hey baby baby you gonna not so crazy shake your boody lack your daisy let it never move it to me make you so sexy New York தான் நிலவுக்கு Paris தான் குளிருக்கு Paris தான் வைனுக்கு ஓ நீ எனக்கு DJ DJ டிஸ்க்க போடு Saturday Night Party Mood-உ ஆஜா அரே ஆஜா  ikkum thaara yalla yalla aasho yalla yalla ikkum thaara aeva yalla haeii yalla gorra  டாவின்சி கோட் நீதான் பெண்ணே தேடி தேடி கண்டேன் நானே டாவின்சி கோட் நீதான் பெண்ணே தேடி தேடி கண்டேன் நானே Hey DJ Dj set the night on fire break it down shake it higher hold my body feel the fever golden nilavu maeleku make this higher கோல்டன் ஸ்பூன் விரலே வா காக்டெயில் பூ இதழே வா Jelly Fish உடலே வா அருகே வா DJ DJ டிஸ்க்க போடு Saturday Night Party Mood-உ ஆஜா அரே ஆஜா ok ok one way road-உ ஆச தீர ஆட்டம் போடு ஆஜா அரே ஆஜா Red light போல் நிற்க வைக்கும் bachelor life வீணே green light போல் ஓகே சொல்லும் marriage வாழ்க்கை தானே நடுவில் ஒரு yellow line தான் novelty", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "8097", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "பாண்டிய நாடு", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இமான்", "பாடல்": "ஃபை ஃபை கலாச்சிஃபை", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": "ரெம்யா நம்பீசன்", "பாடல்வரிகள்": "ஃபை ஃபை ஃபை கலாச்சிஃபை கருப்பா நீ வா என்ன கலாச்சிஃபை ஃபை ஃபை ஃபை சொதப்பிஃபை பொறுப்பா நீ இருக்காத சொதப்பிஃபை வெட்கத்த வேணான்னு ஓட்டிஃபை நெஞ்சோடு நீங்காம ஒட்டிஃபை முட்டாயி முத்தத்த வாயோடு வாய் வச்சு (2)  செல்லு கட மாமா என் செல்ல செல்ல மாமா நீ சொல்ல சொல்ல காதல் வரும் நீ டெல்லிஃபை ஆசையில்லா ஆணா நீ சிம்மு இல்லா ஃபோனா நீ சிக்னல் இங்க ஃபுள்ளுனாலும் என் திங்கிஃபை டச் டச் ஸ்கிரீனாட்டம் முன்ன வந்து நின்ன என்ன வந்து நீ நோண்டிஃபை ஃபை பச்ச பச்சயாக என் இச்சையெல்லாம் சொன்னே அச்சமெல்லாம் நீ போக்குஃபை ஃபை ஃபை ஃபை ஃபை ஃபை ஃபை ஃபை  ஃபை ஃபை ஃபை கலாச்சி ஃபை கருப்பா நீ வா என்ன கலாச்சி ஃபை ஃபை ஃபை ஃபை சொதப்பி ஃபை  பஞ்சாயத்து கூட்டிஃபை எட்டுபட்டி கேட்டுஃபை நியாயம் எது தர்மம் எது நீ பார்த்துஃபை நாட்டத்த நான் சொல்லிஃபை குத்தமென்ன தள்ளிஃபை நாட்டாம உன் தீர்ப்ப கொஞ்சம் மாத்திஃபை திக்கு திக்கு பேச்சால கொக்கி கொக்கி போட்ட என்ன என்ன நீ தூக்கிஃபை ஃபை நெல்லிவட்டு கண்ணால எல்லிமுட்டு மேலே தட்டி தட்டி நீ தாக்கிஃபை ஃபை ஃபை ஃபை ஃபை ஃபை ஃபை ஃபை  ஃபை ஃபை ஃபை கலாச்சிஃபை கருப்பா நீ வா என்ன கலாச்சிஃபை ஃபை ஃபை ஃபை சொதப்பிஃபை பொறுப்பா நீ இருக்காத சொதப்பிஃபை வெட்கத்த வேணான்னு ஓட்டிஃபை நெஞ்சோடு நீங்காம ஒட்டிஃபை முட்டாயி முத்தத்த வாயோடு வாய் வச்சு வாய் வச்சு வாய் வச்சு வாய் வச்சு", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "4057", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "துப்பாக்கி", "பாடலாசிரியர்": "மதன் கார்க்கி", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "கூகிள் கூகிள் பண்ணி", "வருடம்": "2012", "பாடியவர்கள்": "விஜய்,ஆன்ட்ரியா ஜெரமியா", "பாடல்வரிகள்": "Google Google பண்ணிப் பாத்தேன் உலகத்துல - இவன் போல ஒரு கிறுக்கனும் பொறந்ததில்ல Yahoo Yahoo பண்ணிப் பாத்தும் இவனப் போல எந்தக் கிரகத்திலும் இன்னொருத்தன் கிடைக்கவில்ல நான் dating கேட்டா watchஅ பாத்து ok சொன்னானே! shopping கேட்டா ebay.com கூட்டிப் போனானே! movie கேட்டேன் Youtube போட்டுப் popcorn தந்தானே! பாவமா நிக்குறான் ஊரையே விக்குறான்! Meet my meet my boyfriend My smart ‘nd sexy boyfriend Meet my meet my boyfriend My smart ‘nd sexy boyfriend  Google Google பண்ணிப் பாத்தேன் உலகத்துல - இவ போல இங்க இன்னொருத்தி பொறந்ததில்ல Yahoo Yahoo பண்ணிப் பாத்தும் இவளப் போல எந்தக் கிரகத்திலும் இன்னொருத்தி கிடைக்கவில்ல இவ dating-காக dinner போனா starter நான் தானே! shopping போக கூட்டிப் போனா trolley நான் தானே! movie போனா சோக sceneஇல் kerchief நான் தானே! பாக்கதான் இப்படி ஆளுதான் அப்படி! Meet my meet my girlfriend My hot ‘n spicy girlfriend Meet my meet my girlfriend My hot ‘n spicy girlfriend   ஹே join me guys It’s intro time இவ யாருன்னு சொல்லுறேன் கேட்டுக்க  பஞ்சுன்னு நெனச்சா punch ஒண்ணு கொடுப்பா மூஞ்சுல helmet மாட்டிக்க  sugar free பேச்சுல இனிப்பிருக்கு - இவ fat free உடம்புல கொழுப்பிருக்கு  சிரிப்புல cinderella கோபத்தில் dracula அழகுக்கு இவதான் formula formula   Meet my meet my girlfriend My hot ‘n spicy girlfriend   hey come on girls இது intro time இவன் யாருன்னு இப்ப சொல்லட்டா?  ஒரு handshake செஞ்சிட பொண்ணுங்க வந்தா ஸ்வொய்ங்குன்னு பறப்பான் bulletஆ  military cutல style இருக்கும் - ஒரு மில்லிமீட்டர் sizeல சிரிப்பிருக்கும் almost ஆறடி ஊரில் யாரடி இவன் போல் இவன் போல் goody goody goody goody  Meet my meet my boyfriend My smart ‘nd sexy boyfriend   என் facebook friends யார் யாருன்னு கேட்டுக் கொல்ல மாட்டானே என் status மாத்தச் சொல்லி என்ன தொல்லை செய்ய மாட்டானே  கிட்ட வந்து நான் பேசும் போதோ twitterகுள்ள மூழ்கிடுவான் இச்சுன்னு ஸ்வீட்டா கன்னத்தில் தந்தா நச்சுன்னு ட்வீட்டா போட்டுடுவான்  romance கொஞ்சம் thriller கொஞ்சம் காத்தில் பஞ்சாய் நெஞ்சம் நெஞ்சம்  Meet my meet my boyfriend My smart ‘nd sexy boyfriend   அவ cell phone ரெண்டிலும் காலிருக்கும் backup boyfriends நாலிருக்கும் நெஞ்சுல jealousyய வெதச்சுடுவா - என் வயித்துக்கு gelusil கொடுத்திடுவா  பொண்ணுங்க நம்பர் என் phoneல பாத்தா சத்தமில்லாம தூக்கிடுவா - ஓரக் கண்ணால sight அடிச்சாலும் நோக்குவர்மத்தில் தாக்கிடுவா  அளவா குடிப்பா அழகா வெடிப்பா இதயத் துடிப்பா(க) துடிப்பா(ள்) துடிப்பா(ள்)  Meet my meet my girlfriend My hot ‘n spicy girlfriend ", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "5949", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "குருவி", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "வித்யாசாகர்", "பாடல்": "ஹப்பி நியு இயர்", "வருடம்": "2008", "பாடியவர்கள்": "யோகி பி, டாக்டர். பேர்ன், மக். ஜாஸ், சுனிதி சௌகன்", "பாடல்வரிகள்": "ஆண்: Are youll ready for the countdown? Ladies and Gentlemen, Players and Hustlers Five.. Four.. Three.. Two.. One.. Happy New Year!!...... Dengar dengarlah cerita si gadis, jejakanya di cari disini, Mukanya comel, badannya tegap, suara dan matanya di hati..  ஆண்: அவன் தேடி தேடி அலையுறான் ஊருக்குள்ளே தேபேராட கேர்ள் ஹண்டிங் ஹேர் மாப்பிள்ளை ரெண்டு கண்களை மட்டும் நீ பார்த்துபுட்டே கடைப்பான் வெடிக்க வடிவேலனை இவ இவ இவ இவா....  பெண்: தானானே தந்தானானே தந்தானானே தந்தானா தானானே தந்தானானே தந்தானானே தானேனா தானானே தந்தானானே தந்தானானே தந்தானா தானானே தந்தானானே தந்தானானே தானேனா  பெண்: கெட்ட பையன் கெட்ட பையன் கண்ணை போல வந்த பையன் Oh.. Know! என் மனசு சுட்டே புட்டான் U know u know u know u know! ரொம்ப ரொம்ப கெட்ட பையன் ரவுண்டு அடிக்க விட்ட பையன் கண்டுபிடி எங்க இருக்கான் U know u know u... know...  ஆண்: போகுது தேயுது புத்தாண்டு அவன் கண்களை பார்த்தேன் குரலை கேட்டேன் ஆச வச்சேன் ஓ மனசு தெச்தேன் சிங்க குட்டி சுத்த தங்க கட்டி சொல்ல போனா இளையதளபதி...  பெண்: தானானே தந்தானானே தந்தானானே தந்தானா தானானே தந்தானானே தந்தானானே தானேனா  ஆண்: Pretty girl searching for her boy Gila gila crazy Will she ever find, we will never know? Love him so easy??  (இசை...)  பெண்: அண்டக்கா கசம் கசம் அபுக்கா ஹூகும் ஹூகும் மந்திரத்தை பூட்ட பாத்த U know u know u know u know! சிசேம் தொறக்கவில்ல சிங்கம் கெடைக்கவில்லை Yah... Yah... யாரவன் எங்கே இருக்கான் U know u know u... know  ஆண்: தமிழ் பெண்ணே நீ தேடும் பையன் சுத்தும் குருவி கூட்டம் அருவி பட்டாம் பூச்சி போல பறக்கும் அது நெனச்சு ஜோதி கெடச்சா கண்ணாலே கட்டிக்கோ வைகாசி வெடி வெடிச்சா சிவகாசி திருப்பாச்சி தீராத விளையாட்டு பிள்ளை அவன் ஆடும் கண்ணாமூச்சி தங்கமே தங்கம் தங்கமே தங்கம் கேளு... கேளு....  பெண்: தானானே தந்தானானே தந்தானானே தந்தானா தானானே தந்தானானே தந்தானானே தானேனா  ஆண்: சரியான லூசு போல, Tension, Ei macam mana le nie இப்போ பூருவோம்... பூரே.. பூரே... பூரே... Dance for me, tamilnadu dance for me, taarigithathom! Dance for me, I m gonna, Kuthu dance for me, All day go, party time! All come dance for me! One more time, ஆட்டம் போடு!!  பெண்: அத்திரி புத்திரி ஆச்சுலா என் கவனம் செதரி போச்சுலா அவன பார்த்த அடுத்த நிமிசம் நின்னா போச்சு மூச்சுலா  ஆண்: ஊரே... பெண்: கேக்கல...  ஆண்: சரியா... பெண்: பாக்கல...  பெண்: சொலட்டிப் போட்ட சோழி போல சொழன்டு நின்னே லா!...  ஆண்: .................. Sing kuruvi gal ................ கைய வச்ச தீ பறக்கும் ........ fire lah tornado puyalu lah முகமுடி சூடி மறைந்த காதலன் எவனோ ........ here we go  பெண்: தானானே தந்தானானே தந்தானானே தந்தானா தானானே தந்தானானே தந்தானானே தானேனா தானானே தந்தானானே தந்தானானே தந்தானா தானானே தந்தானானே தந்தானானே தானேனா R U FEELING ALL RIGHT??!!", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "7316", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "உன்னாலே உன்னாலே", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "ஹலோ மிஸ் இம்சையே", "வருடம்": "2007", "பாடியவர்கள்": "ஜி. வி. பிரகாஸ் குமார், அனுஸ்கா மஞ்சன்டா. ரி", "பாடல்வரிகள்": "Hello Miss இம்சையே ஆனந்தத் தொல்லையே அக்கரைப் பச்சையே பெண்ணே விழியென்ன பாசியா விழுவோமே ஜாலியா ஏமாறும் ராசியா ஆணே  அங்கிட்டுக் கொஞ்சம் இங்கிட்டுக் கொஞ்சம் பார்த்தது எல்லாம் பொய்யா கற்கண்டுப் பேச்சும் பூச்செண்டு வீச்சும் நம்பிவிடாதே பையா அம்மான் மகளே அம்மான் மகளே அன்பாய் அழகாய் வீசும் புயலே அம்மான் மகளே அம்மான் மகளே என்னை அசத்தும் ஆழ்வார் குழலே  அன்புக்கு நீங்கள்தான் அஸ்திவாரம் வம்புக்கும் நீங்கள்தான் அடிவாரம் நட்பென்று சுற்றுவீர் முதல்வாரம் சட்டென்று பார்வைகள் இடம் மாறும் அழகான அலர்ஜி நீங்கள் ஆனாலும் Energy நீங்கள் Time என்ன கேட்டால் வழியுற மனமே ஒருமுறை பார்த்தால் அலையுற தினமே (Hello Miss)  கண்களால் முதலில் புன்னகைப்போம் பின்புதான் கண்களில் மழை வடிப்போம் உங்களை நம்பித்தான் கையை பிடிப்போம் அய்யய்யோ தப்பென்று கண்கள் துடைப்போம் உதட்டோடு உதட்டுச்சாயம் ஆண்நெஞ்சில் ஆறாக்காயம் கொஞ்சலும் ஏனோ கெஞ்சலும் ஏனோ நீயோ நானோ மிஞ்சலும் நோ நோ (Hello Miss)", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "9907", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "சிங்கம் 3", "பாடலாசிரியர்": "ஹரி, மாளவிகா மனோஜ்", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "ஹி இஸ் மை ஹீரோ", "வருடம்": "2017", "பாடியவர்கள்": "மாளவிகா மனோஜ்", "பாடல்வரிகள்": "ஹி  இஸ் மை ஹீரோ  நவ்  ஐயம்  பீலிங்  லைக்  எ  pool ஆல்  ஐ எவர்  வான்டெட் ஆல்  ஐ   எவர்  நீடெட்  ஹி     டிரைவ்ஸ்  மீ  ப்ளடி  கிரேசி  ஹி  இஸ் மை ஹீரோ  டியர்ஸ்  ஐ  க்ரை  வில் லெட்   ஹிம்  க்நொவ்  ஐ  விஷ் தட்  ஐ  குட்  ஷோ  ஹிம்  பீலிங்  வன்ன  க்நொவ்   ஹிம்  ஊ  இஸ்  திஸ்  ப்ளடி  பட்டி அவன்  தான்   அவனே  தான்  அவன்  தான்  அவன்  மட்டும்  மட்டும்  தான்   ஹி  இஸ்  மை  ஜோரா  ஆல்  தி  வாய்ஸ்   ஹி  மேக்ஸ் மீ  பீல்   வெள்  ஐ  கெஸ் இட்   நொவ்  ஆர்  நெவெர்  அண்ட்  ஐ   வில் வெயிட்  பார்  எவர்  டெல் ஹிம்  தட்   ஐ  அம் ரெடி  ஹர்ட் அண்ட்  ஹோலோவ்  தட்  இஸ்  தி   வெ ஹி  மேக்ஸ்  மீ  பீல்  வெல்  ஐ  கெஸ்  இட்  நொவ்  ஆர்  நெவெர்  அண்ட்  ஐ  வில் வெயிட்  பார்  எவர்  வெள்  ஐ  க்நொவ்   மை  லவ்  இஸ்  ஸ்டெடி  அவன்  தான்  அவனே  தான்  அவன்  தான்  அவன்  மட்டும்  மட்டும்  தான்  அவன்  தான்  அவனே  தான்  அவன்  தான்  அவன்  மட்டும்  மட்டும்  தான்   ஐ  வான்னா  வான்னா  லவ்  யு    ஐ 'ம்  நெவெர்  கொன்ன  மிஸ்  யு  ஐ  வான்னா  வான்னா  நீட்  யு  ஐ 'ம்  நெவெர்  கொன்ன  மிஸ்  யு   ஐ  வான்னா  வான்னா  லவ்  யு    ஐ 'ம்  நெவெர்  கொன்ன  மிஸ்  யு  ஐ  வான்னா  வான்னா  நீட்  யு  ஐ 'ம்  நெவெர்  கொன்ன  மிஸ்  யு   ஐ  வான்னா  வான்னா  லவ்  யு    ஐ 'ம்  நெவெர்  கொன்ன  மிஸ்  யு  ஐ  வான்னா  வான்னா  நீட்  யு  ஐ 'ம்  நெவெர்  கொன்ன  மிஸ்  யு   ஐ  வான்னா  வான்னா  லவ்  யு    ஐ 'ம்  நெவெர்  கொன்ன  மிஸ்  யு  ஐ  வான்னா  வான்னா  நீட்  யு  ஐ 'ம்  நெவெர்  கொன்ன  மிஸ்  யு ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "3043", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "போடா போடி", "பாடலாசிரியர்": "சிலம்பரசன்", "இசையமைப்பாளர்": "தரன் குமார்", "பாடல்": "ஐ அம் குத்து டான்ஸர்", "வருடம்": "2012", "பாடியவர்கள்": "சங்கர் மகாதேவன், சிலம்பரசன்", "பாடல்வரிகள்": "ஒன்னு, ரெண்டு, மூனு, நாழு சொன்னால் தானா ஆடும் என் காலு ஐஞ்சு, ஆறு, ஏழு, எட்டு இந்த ஆட்டம் எப்போதும் போடும் ஹிட்டு  போடிய டைட் ஆக்கிக்கோ சோல்டர்ர லூஸ் ஆக்கிகோ நாக்கு மட்டும் நல்ல மடிச்சுக்கோ இப்போ கை ரெண்டும் சேர்த்துக்கோ காத்தாடி விட்டுக்கோ அவ்லோ தாண்டா குத்து டான்சு போ  யே டப்பாங்குத்து ஆடவா ஆடவா டப்பங்த்து யே என் ஆசை மைதிலியே எவன்டி உன்ன பேத்தான் பேத்தான் பேத்தான் பேத்தான் பேத்தான் எவன்டி உன்ன பேத்தான் பேத்தான் போட்டு தாக்கு டன்டனக்கா வாடி போன்டாட்டி கலாசலா யே லூசு பெண்ணே லூசு பெண்ணே லூசு பெண்ணே யம்மாடி ஆத்தாடி ஆடலாமா யம்மா யம்மா யம்மா யம்மா யம்மா யம்மா யம்மா  ஐ ஆம் அ குத்து டான்சர் ஹெ ஐ ஆம் அ குத்து டான்சர் ஐ ஆம் அ குத்து டான்சர் ஹெ ஐ ஆம் அ குத்து டான்சர்... ஐ ஆம் அ குத்து டான்சர் ஐ ஆம் அ குத்து குத்து குத்து டான்சர்  குத்து குத்து குத்து டான்சர்", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "5210", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "சக்கரகட்டி", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "ஐ மிஸ் யு மிஸ் யு டா", "வருடம்": "2008", "பாடியவர்கள்": "சின்மயி, இந்தய் ஹசா", "பாடல்வரிகள்": "பெண்: ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி I am missing you ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி I am missing you  (இசை...)  பெண்: I miss you miss you da என்னை விட்டுப் போகாதே இஷ்டம் நீயடா ஏக்கத்தில் தள்ளாதே I miss you miss you da என்னை விட்டுப் போகாதே இஷ்டம் நீயடா ஏக்கத்தில் தள்ளாதே ஹேய்ய்ய் என் தேகமோ எழில் ஓவியம் நீயில்லையேல் வெரும் காகிதம் என் நெஞ்சமோ ஓர் நூலகம் உன் சொந்தம் தான் அதில் ஆவணம் I miss you miss you da என்னை விட்டுப் போகாதே இஷ்டம் நீயடா ஏக்கத்தில் தள்ளாதே  (இசை...)  பெண்: ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி I am missing you  பெண்: கொல்... கொல்வேன் வேறுநெஞ்சென்னும் சொல்லை அகராதியில் தேடிப்பார்த்தேன் இல்லை நீ காதலிக்கும் காதலிப்பேன் காதலிப்பேன் இல்லை ஏன் நீ போல் காதலித்தேன் கண் மூடினேன் நீ தோன்றினாய் கண் திறக்கிறேன் ஏய் நீ ஓடினாய் miss you miss you da என்னை விட்டுப் போகாதே இஷ்டம் நீயடா ஏக்கத்தில் தள்ளாதே I miss you miss you da என்னை விட்டுப் போகாதே இஷ்டம் நீயடா ஏக்கத்தில் தள்ளாதே  (இசை...)  பெண்: அஞ்சு நாப்பத்தஞ்சுக்கு ஜாகிங் போகும் போது mmm I am missing you ஒன்பது பதினாளுக்கு காலேஜ் பஸ்ஸிலே mmm I am missing you மதிய உணவு வேண்டாமென்று தள்ளும் போது mmm I am missing you மாடி மெர்குரி விளக்கினை பார்க்கும் போது mmm I am missing you எஃப்.எம்மில் காதல் பாடல் கேட்கும் போது  பெண்: ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி I am missing you ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி I am missing you ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி ஏமினி I am missing you  பெண்: I miss you miss you da என்னை விட்டுப் போகாதே இஷ்டம் நீயடா ஏக்கத்தில் தள்ளாதே I miss you miss you da என்னை விட்டுப் போகாதே இஷ்டம் நீயடா ஏக்கத்தில் தள்ளாதே ஹேய்ய்ய்", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "9397", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "முப்பரிமாணம்", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி. வி. பிரகாஸ் குமார்", "பாடல்": "லெட்ஸ் கோ பார்ட்டி", "வருடம்": "2017", "பாடியவர்கள்": "ஜி. வி. பிரகாஸ் குமார், வருண் ", "பாடல்வரிகள்": "உல்லாசமாய் உற்ச்சாகமாய் கொண்டாடடா      இந்த உலகை      பெண் பூக்களை உன் பூக்களாய் கைகோர்க்கவா      கண்ணாடி அழகை      கல்யாணம் வேணாம் மச்சி      கண்ணீரும் வேணாம்மச்சி      தண்ணீரில் வண்ண மீன்கள் போல வாழுவோம்      பெண் பூவை கையில் அள்ளி      பேரின்பம் கோடி சொல்லி      உல்லாச வாழ்வை வென்று நீயும் உச்சம் தொடுடா      வாடா மச்சான் லெட்ஸ்கோ பார்ட்டி      வெட்ஸ்கோ பாடி வெட்ஸ்கோ பாடி வெட்ஸ்கோ பாடி      ஆ லெட்ஸ்கோ பாடி லெட்ஸ்கோ பாடி லெட்ஸ்கோ பாடி            சத்தியமா சரக்கடிக்கம்மாட்டேன்      சத்தியமா தம்மடிக்கமாட்டேன்      குடிகாரன் பேச்சு விடிஞ்சா போச்சி      என் ஃபிகரு மூஞ்சி மறந்தேப்போச்சி      அப்பன் குடுத்த காசு எல்லாம்      சரக்கா மாறி உள்ளே போச்சு            நேற்றோடு சோகம் ஓடிப்போனதே      இன்றோடு லைஃப் ஸ்டைல் மாறிப்போனதே      இரத்தத்தில் உண்டு ஏபி பாசிட்டிவ்      நாங்கள் தான் என்றும் பி பாசிட்டிவ்            கைத்தட்டிப் போவோம் டைடல் பார்க்குதான்      கைக்கட்டி என்றும் வாழமாட்டேன்டா      ஆகாயம் எங்கள் எல்லைக்கோடுதான்      மச்சான் மச்சான் எஞ்ஜாய் எஞ்ஜாய்      வா வா வா வா வா       வாடா மச்சான் லெட்ஸ்கோ பார்ட்டி      வெட்ஸ்கோ பாடி வெட்ஸ்கோ பாடி வெட்ஸ்கோ பாடி      ஆ லெட்ஸ்கோ பாடி லெட்ஸ்கோ பாடி லெட்ஸ்கோ பாடி            என்னோடு பேசும் ஏஞ்சல் பூவாந P      கண்ணாலே பேசும் ஊஞ்சல் தீவா நீ      ஆன்ராய்டில் நீதான் அட்டை படமோ      அன்பே உன் காதல் விட்டு விழுமோ            பெண்ணின்றி உலகில் போதை இல்லை      பெண்ணின்றி உலகில் ஏதுமில்லை      உனக்காண பொண்ண கேச் பன்னுடா      அவளோட லைஃப மேச் பன்னடா      மச்சான் மச்சான் எஞ்ஜாய் எஞ்ஜாய்       வா வா வா வா வா      (உல்லாச)", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "293", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "நான் சிகப்பு மனிதன்", "பாடலாசிரியர்": "நா. முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி. வி. பிரகாஸ் குமார்", "பாடல்": "லவ்லி லேடிஸ்", "வருடம்": "2014", "பாடியவர்கள்": "கானா பாலா, விஜய் பிரகாஸ்", "பாடல்வரிகள்": "ஆஹா Lovely Ladies Lovely Ladies ஆஹா Party to my groove right now ஆஹா Lovely Ladies Lovely Ladies ஆஹா Dancing to the groove right now ஆடு மச்சி ஆடு போடு மச்சி போடு அதிரடி கிளம்பிட ஒரு ஆட்டம்  ஆடு மச்சி ஆடு போடு மச்சி போடு அதிரடி கிளம்பிட ஒரு ஆட்டம் அப்பன் போட்ட ரோடு வந்து ஆடி பாரு டண்டணக்கா டண்டணக்கா தரை ஆட்டம்  சட்ட திட்டம் மாத்திக்கடா சட்ட காலரு எத்திக்கடா சொட்ட சொட்ட ஊத்திக்கடா பங்காளி வா ஆடு பட்டம் போல மாரிக்கடா எட்டி தாண்டி எரிக்கடா கெட்ட ஆட்டம் போட்டுக்கடா சந்தோஷத்த தேடு கூட்டத்த தாண்டி வெளியில வா வாழ்க்கைய ரசிக்க தெருவுக்கு வா முட்ட ஒடைஞ்சா கோழி பொறக்கும் கட்டுப்பாடு ஒடைஞ்சா தான் இன்பம் பொறக்கும் பூட்டு போட்ட மனசுக்கு என்ன கெடைக்கும்  Whatsup பெண்களை பார் ஒசாபி போல காரமா தா மச்சி தொட்டுக்க லைட்டா அடிக்குது இளசுக்கு இதுதான் ரைட்டா டோய் கோவா வந்த கூட்டம் ரூமர்ஸ் க்ளப்புல ஆட்டம் அட கைய கால தொட்டுகிட்டு மண்டையெல்லாம் ஆட்டிக்கிட்டு ஆட்டம் ஒன்னு ஆடுங்க எல்லாம் தரையாட்டம்  நேற்று என்பது Old ஆனது நாளை Waiting List ஆனது இன்று மட்டும் Gold ஆனது கொண்டாடலாம் வாடா வேலை வேலை என்றே தினம் Temple Run-அய் போல் ஓடினால் சந்தோஷங்கள் என்னாவது சரிதான் போடா வாடா எனக்குள்ள ஆசை ரொம்ப இருக்கு அதையெல்லாம் சொன்னா நான் கிறுக்கு எம்மனசு ரொம்ப பெரிசு அதில் உள்ள ஆசைக்கு அளவு இல்ல கனவுக்கு தடை சொல்ல யாரும் இல்ல ஆஹா Lovely Ladies Lovely Ladies ஆஹா Party to my groove right now ஆஹா Lovely Ladies Lovely Ladies ஆஹா Dancing to the groove right now ஆடு மச்சி ஆடு போடு மச்சி போடு அதிரடி கிளம்பிட ஒரு ஆட்டம் அப்பன் போட்ட ரோடு வந்து ஆடி பாரு டண்டணக்கா டண்டணக்கா தரை ஆட்டம்", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "5836", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "ரட்சகன்", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான் ", "பாடல்": "மேர்க்குரி பூக்கள்", "வருடம்": "1997", "பாடியவர்கள்": "சுவர்னலதா", "பாடல்வரிகள்": "Mercury பூக்கள் Model நிலாக்கள் வரும்போது ஜொலிக்கும் பூமி Rainbow மீன்கள், ரங்கீலா மான்கள் வலை வீசி தோற்றார்கள் வாலிபர்கள் மின்னலே மின்னலே ஜன்னலே ஜன்னலே விழி இரண்டும் மின்னலே, விளக்கேற்றும் ஜன்னலே ஒரு கண் பார்வைதான் பட்டாலே இனி எல்லாமே மாறும் We want power.. வேண்டும் வேண்டும் power We want power.. வேண்டும் வேண்டும் power Mercury பூக்கள் Model நிலாக்கள் வரும்போது ஜொலிக்கும் பூமி  Autograph நாங்கள் போட்ட paper கூடத்தான் USA Dollar-ஆய் மாறும் Bill Clinton White House கூட நாங்கள் சென்றாலே அழகே வாவெனக் கூறும் நாங்கள் தொட்டால் Rickshaw தான் Gypsy ஆகுமே கைகள் பட்டால் கூவம் நீர் Pepsi ஆகுமே சிவந்தால் Candy Tin போலே சிரித்தால் Play Watscon போலே நாங்கள் செல்லும் பக்கம் தான் தேசம் திரும்பும், இங்கே தான் நட்டநடு இரவில் கூட வெயில் அடிக்கும் We want power.. வேண்டும் வேண்டும் power We want power.. வேண்டும் வேண்டும் power Mercury பூக்கள் Model நிலாக்கள் வரும்போது ஜொலிக்கும் பூமி  Washington Stonewash Cotty தெருவில் வந்தாலே அடடா Traffic Jam தான் Eve Teasing செய்யும் யாரும் பக்கம் வந்தாலே வெடிக்கும் Nuclear Bomb தான் என்னை பாத்து வீசாதே Paper Arrow தான் உன்னை போலே ஊர் எங்கும் Puppy Hero தான் உனக்கு Diana நான் அல்ல, எனக்கு Charles நீ அல்ல. Love என்று சொன்னாலே ரொம்ப Allergy ஐயய்யோ Love பண்ணா Waste ஆகும் நம்ம Energy  We want power.. வேண்டும் வேண்டும் power We want power.. வேண்டும் வேண்டும் power Mercury பூக்கள் Model நிலாக்கள் வரும்போது ஜொலிக்கும் பூமி Rainbow மீன்கள், ரங்கீலா மான்கள் வலை வீசி தோற்றார்கள் வாலிபர்கள் மின்னலே மின்னலே ஜன்னலே ஜன்னலே விழி இரண்டும் மின்னலே, விளக்கேற்றும் ஜன்னலே ஒரு கண் பார்வைதான் பட்டாலே இனி எல்லாமே மாறும்", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "2831", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மாலைப் பொழதின் மயக்கத்திலே", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "அச்சு", "பாடல்": "ஓ பேபி கேர்ள்", "வருடம்": "2012", "பாடியவர்கள்": "ஹேமச்சன்ரா, அச்சு", "பாடல்வரிகள்": "ஹேய் பெண்ணே என் பெண்ணே உன் பார்வையில் நான் மயங்கி விட்டேன் கண்ணே என் கண்ணே உன் பேசினில் நான் என்னை மறந்தேன் oh baby girl.. oh baby girl..  ஹேய் பெண்ணே என் பெண்ணே உன் பார்வையில் நான் மயங்கி விட்டேன் கண்ணே என் கண்ணே உன் பேசினில் நான் என்னை மறந்தேன் oh baby girl.. oh baby girl..  என் காதல் சொல்ல வந்தேன் மூன்று வார்த்தை சொல்ல நின்றேன் நீ என்னை விட்டு போனாய் தூரமாக சென்றாய் சொல்லாமல் போனாய் கண்ணே நீ எந்தன் வாழ்கை தானே நீ இல்லை என்றால் இன்று நானும் இல்லையே  அட திரும்பியும் வந்தாய் ஏன் ஏன் நீயே வந்தாய் ஒரு நொடியில் என்னை கொன்றாய் என் கண்களை நீ வென்றாய் வென்றாய் இது காதல் தானே ..  என் உயிரே என் உயிரே .. என் கனவே என் அன்பே .. என் காதல் நீதானே எந்தன் தரிசனம் நீதானே ..  என் உயிரே என் உயிரே .. என் கனவே என் அன்பே .. என் காதல் நீதானே எந்தன் தரிசனம் நீதானே ..  ஹேய் பெண்ணே என் பெண்ணே உன் பார்வையில் நான் மயங்கி விட்டேன் கண்ணே என் கண்ணே உன் பேசினில் நான் என்னை மறந்தேன் oh baby girl.. oh baby girl..  ஹேய் பெண்ணே என் பெண்ணே உன் பார்வையில் நான் மயங்கி விட்டேன் கண்ணே என் கண்ணே உன் பேசினில் நான் என்னை மறந்தேன் oh baby girl.. oh baby girl..  ஹேய் coffee mug-ல காதல் வந்ததென்ன உன்னை பார்த்ததும் நெஞ்சுக்குள் பூக்கள் என்ன.. மாலை பொழுதின் மயக்கம் சொல்வதென்ன சாரல் அனைவதென்ன..  நேற்று நடந்ததும் நாளை மறுப்பதென்ன வானம் பச்சை நிறத்தில் சிரிப்பதென்ன எனது கனவில் கண்கள் கேட்பதென்ன பதுங்கி குளிர்வதென்ன  என் உயிரே .. oh oh oh oh.. என் உயிரே .. oh oh oh oh.. என் உயிரே .. என் உயிரே .. என் உயிரே .. என் கனவே என் அன்பே .. என் காதல் நீதானே எந்தன் தரிசனம் நீதானே ..  என் உயிரே என் உயிரே .. என் கனவே என் அன்பே .. என் காதல் நீதானே எந்தன் தரிசனம் நீதானே ..", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "2667", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "சர்க்கார்", "பாடலாசிரியர்": "விவேக் (கவிஞர்)", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "ஓ. எம்.ஜி பொண்ணு", "வருடம்": "2018", "பாடியவர்கள்": "சித் ஸ்ரீராம், ஜோனிரா காந்தி", "பாடல்வரிகள்": "ஓஓஓ கண்களா GR8 கண்களா AKA வெண்ணிலா சில் சில்லா  ஓ தென்றலா XOX தென்றலா L8R மின்னலா சிண்ட்ரெல்லா  OMG பொண்ணு ILY கண்ணு ASAP கூட வா நீ BAEநீமா BFF நான் மா ROFL பண்ணலாமா  IMOநீ நீ நீ நீ ஆயிரம் பொண்ண பார்ப்ப நீ IDK என்னென்ன என்ன எவ்ளோ புடிக்கும் சொல்லு நீ  IMO நீ மட்டும் தான் டி பேரழகி என் பொண்டாட்டி போகாத 1 மில்லிமீட்டர் எப்போதும் நீ KIT  IDK நீ இல்லனா நான் எப்படி வாழ்வேன் டி ஓ ஹோ ஓ ஹோ  ஓஓஓ கண்களா GR8 கண்களா AKA வெண்ணிலா சில் சில்லா  ஓ தென்றலா XOX தென்றலா L8R மின்னலா சிண்ட்ரெல்லா  OMG பொண்ணு ILY கண்ணு ASAP கூட வா நீ BAEநீமா BFF நான் மா ROFL பண்ணலாமா  IMOநீ நீ நீ நீ ஆயிரம் பொண்ண பார்ப்ப நீ IDK என்னென்ன என்ன எவ்ளோ புடிக்கும் சொல்லு நீ  IMO நீ மட்டும் தான் டி பேரழகி என் பொண்டாட்டி போகாத 1 மில்லிமீட்டர் எப்போதும் நீ KIT  IDK நீ இல்லனா நான் எப்படி வாழ்வேன் டி ஓ ஹோ ஓ ஹோ  ஓஓஓ கண்களா GR8 கண்களா AKA வெண்ணிலா சில் சில்லா  பேஸ்ஸ பார்த்தா GM ஆகும் நெஞ்சுல சாஞ்சா GMSD குழு : சும்சுக்கும் சும்சுக்கும் செல்லு எல்லாம் LOLU என்னோட SH நீயே தான் டி  குழு : சும்சுக்கும் சும்சுக்கும்  நான் அவுட் ஆப் டவுன் நா அப்பப்போ HRU வேணும் உன்ன டெய்லி 5 டைம்ஸ் கிஸ்யூ மிஸ்யூ ஸ்மைலி வரணும்  உன்ன மீட் பண்ணின டே அது எல்லாமே HBD ஆகும் என்ன 24*7 கொஞ்சிவிட்டாலே SSOU  எம்மா எம்மா எம்மா என்ன வொற்கு பிரம்மா TY சொல்லட்டுமா CG நீ மா எம்மா எம்மா எம்மா உன்ன பத்திரமா TC பண்ணட்டுமா சேரலாமா  OMG பொண்ணு ILY கண்ணு ASAP கூட வருவேன் BAEநீ தான் BFF நான் தான் ROFL பண்ணலாமா  IMO நீ மட்டும் தான் டி பேரழகி என் பொண்டாட்டி போகாத 1 மில்லிமீட்டர் எப்போதும் நீ KIT  IDK நீ இல்லனா நான் எப்படி வாழ்வேன் டி ஓ ஹோ ஓ ஹோ  ஓஓஓ கண்களா GR8 கண்களா AKA வெண்ணிலா சில் சில்லா  ஓ தென்றலா XOX தென்றலா L8R மின்னலா சிண்ட்ரெல்லா  ", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "4226", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "மான் கராத்தே", "பாடலாசிரியர்": "கானா பாலா", "இசையமைப்பாளர்": "அனிருத் ரவிச்சந்தர்", "பாடல்": "ஓப்பின் த ராஸ்மாக்", "வருடம்": "2014", "பாடியவர்கள்": "தேவா, அனிருத் ரவிச்சந்தர்", "பாடல்வரிகள்": "சரி சரி சரிகம பதநிசரி மப மப மபதநி தநிதபம தண்ணி அடிச்சா தப்பாமா திட்ராமா உங்கப்பாமா ஏமா  சரி சரி சரிகம பதநிசரி மப மப மபதநி தநிதபம தண்ணி அடிச்சா தப்பாமா திட்ராமா உங்கப்பாமா ஆமா மனசே என் மனசே என் உயிரே என் உயிரே கடை கடையா தேடுறேண்டி கையில பாட்டிலு மாட்டுலடி கையில பாட்டிலு மாட்டுலடி ஒரு கட்டிங்க கண்ணுல காட்டுலடி மனசே என் மனசே என் உயிரே என் உயிரே கடை கடையா தேடுறேண்டி கையில பாட்டிலு மாட்டுலடி கையில பாட்டிலு மாட்டுலடி ஒரு கட்டிங்க கண்ணுல காட்டுலடி ஏ Open the Tasmac ஏ Open the Tasmac ஏ Open the Tasmac ஏ Open the Tasmac ஏ Don’t Close The Tasmac மா Atleast Open the Back Dooru ஏக் தோ தீன் சார்  ஆமா ...  அய்ய யையோ அய்ய யையோ யோ டுபாக்கூரு பீட்டருடா சுட்டு போட்டு புடிச்சுட்டாண்டா சூப்பரான பிகர தான் ஆ ஆ.. அம்மம்மம்மம் அம்மம்மம்மா பேச கொஞ்சம் காட்டுமா பரீட்சைக்கு போகாமலே ஆயிடுவான் பாசுமா அய்டெக்சு மைய்ய போட்டு அவன் மனச மாத்திட்டே ஐநாக்சு தேட்டருளே படத்த ஓட்டிட்டே வாலில்லா காத்தாடியா வானத்திலே பறக்குறேன் வாரத்திலே எட்டு நாளு தண்ணில மெதக்குறேன் மை பில்டிங்கு கொஞ்சம் ஸ்ட்ராங்குமா ஆனா பேஸ்மென்ட்டு ரொம்ப வீக்குமா இல்ல இல்ல பில்டிங்கு கொஞ்சம் வீக்குமா ஆனா பேஸ்மென்ட்டு ரொம்ப ஸ்ட்ராங்குமா அட்றா ஏ Open the Tasmac ஏ Open the Tasmac ஏ Open the Tasmac ஏ Open the Tasmac ஏ Don’t Close The Tasmac மா Atleast Open the Back Dooru ஏக் தோ தீன் சார்  Sex Baby, Come and Touch Me ஏக் துஜே கே லியே You and Me நாதிர் தானா திரனானா செய்யலாமா கம் மாமா வா முனிமா வா முனிமா வா முனிமா வா ஏ இஷ்ட லக்கடி லாலா சுந்தரி கோலா கொப்பற தா Sex Baby, Come and Touch Me ஏக் துஜே கே லியே You and Me நாதிர் தானா திரனானா செய்யலாமா கம் மாமா வா முனிமா வா முனிமா வா முனிமா வா ஏ இஷ்ட லக்கடி லாலா சுந்தரி கோலா கொப்பற தா அய்ய யையோ Open the Tasmac Don’t Close The Tasmac எக்கோ Open the Tasmac Don’t Close The Tasmac ஏ Open the Tasmac மா Please Open All Time மா", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "4378", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "ஜீங்கா", "பாடலாசிரியர்": "லிலதானந்", "இசையமைப்பாளர்": "சித்தார்த் விபின்", "பாடல்": "பாறிஸ் ரூ பாரிஸ்", "வருடம்": "2018", "பாடியவர்கள்": "கல்பனா ராகவேந்தர், அன்ரனி தாசன்", "பாடல்வரிகள்": " ", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "9341", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மாஸ்டர்", "பாடலாசிரியர்": "விக்னேஸ் சிவன்", "இசையமைப்பாளர்": "அனிருத் ரவிச்சந்தர்", "பாடல்": "குயிட் பண்ணுடா", "வருடம்": "2020", "பாடியவர்கள்": "அனிருத் ரவிச்சந்தர்", "பாடல்வரிகள்": "என் ஜீவனே என் போதையே நீ போதுமென்று தோன்றும் நேரம்தான் உன்னாலே நான் தல்லாடிய அந்த காலம் ஆறும் நேரம் இன்றுதான்  அடிச்சது போதும்டா அவுட் பண்ணுடா அழிஞ்சது போதும்டா ஆப் பண்ணுடா குடிச்சது போதும்டா Quit பண்ணுடா ஓடச்சிதான் போடுடா தூக்கி போடுடா (3)  ம்ம்....வழியான நேர்த்தில பாத்துக்க யாருமில்ல நீ வந்த பக்கத்துல உன்னோட வாசத்துல உன்னோட பாசத்துல உளுந்தேன் உள்ள கோபம் இல்ல.....உன்மேல கோபம் இல்ல நீ ஒன்னும் பாவம் இல்ல ஆனா நீ தேவை இல்ல என்னத்த நானும் சொல்ல....வார்த்தை இல்ல  ஜுரத்தில நடுங்கின நேரத்தில மருந்தென நீதான் இருந்த குதிச்சு நான் ஆட்டம் போட்ட காலமெல்லாம் எனகென்ன நீ.....தான் சந்தோசமும் சோகத்துக்கும் நல்லதுக்கும் கெட்டதுக்கும் நீதான் இருந்த இங்க முடிஞ்சுது உன் வேல..... இப்போ விடுமா ஆள  அடிச்சது போதும்டா அவுட் பண்ணுடா அழிஞ்சது போதும்டா ஆப் பண்ணுடா குடிச்சது போதும்டா Quit பண்ணுடா ஓடச்சிதான் போடுடா தூக்கி போடுடா (3)  இனிமே குடிப்பியா..... நோ வாழ்க்கைய கெடுப்பியா மாட்டேன் நமக்கு இது தேவையா நான் சொன்னா கேட்ப்பியா எஸ் மாஸ்டர் (2)  இனிமே குடிப்பியா..... நோ வாழ்க்கைய கெடுப்பியா மாட்டேன் நமக்கு இது தேவையா நான் சொன்னா கேட்ப்பியா சொன்னா கேட்ப்பியா கேட்ப்பியா எஸ் மாஸ்டர்  இனிமே குடிப்பியா..... நோ வாழ்க்கைய கெடுப்பியா மாட்டேன் நமக்கு இது தேவையா நான் சொன்னா கேட்ப்பியா சொன்னா கேட்ப்பியா எஸ் மாஸ்டர்", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "8705", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "வந்தா ராஜாவா தான் வருவேன்", "பாடலாசிரியர்": "அறிவு", "இசையமைப்பாளர்": "ஹிப்ஹகப் தமிழா", "பாடல்": "ரெட் ஹார்டு", "வருடம்": "2019", "பாடியவர்கள்": "ஹிப்ஹாப் தமிழா, சிலம்பரசன், சினிக்தா", "பாடல்வரிகள்": "ஐ வன்ன பிரேக் பிரீ அண்ட் பி ஸ்நிப்பிங் லைக் எ குயின் அண்ட் லேட் யு டேக் மீ அவுட்  ஷோ மீ சோம் குட் டைம் பிகாஸ் ஐ அம் ரன்னிங் அவுட்டா டைம்  ஷான்னுங் லைக் எ ஸ்டார் பேபி நீ பாக்குற பார்வையில் பாயுது மின்னல் டேக் தட் அவே பிராம் மீ ஆசைக்கு எதுக்கு கதவு ஜன்னல்  ஸ்டில் பி ஸ்டார் ஹோமில் உன் கூட நன் சேந்து அடிடா பாடிட யு க்நொவ் வாட் ஐ மீன் ஹோமி உன்னோடு நான் ஜோதி சேர ரெடி தான் லேட்ஸ் கோ  என்னாக ரெட் கார்டு  எடுத்து பாரு ரெகார்டு  அடிச்சி மிரட்டி அடிப்பன் தெருவுல தான் இறங்கி ஆடு  உள்ள விட மாட்டேன்னு சொல்லுறதுக்கு நீ யாரு வெளிய நான் போடும் ஆட்டத்துக்கு இப்போ கூட்டத்த பாரு  பட்டத பட்டுனு சொன்னாக என்ன கெட்டவனு சொல்லறீங்க ஓரமா பொய் உக்காந்தா என்ன உத்தமனு சொல்லறீங்க  தப்புனு தெரிஞ்ச டப்புன்னு கொதிக்கும் பிரச்சனை என்னக்கு பாயசம் என் பேச்சுல இல்ல பொய் வேஷம் என உரசி பாத நீ நாசம்  நான் வைக்குற எடத்துல நிக்குற எடத்துல வைக்குற எடத்துல தான் டா பார்ட்டி  வைக்குற எடத்துல நிக்குற எடத்துல வைக்குற எடத்துல தான் டா பார்ட்டி  சோ வெல்கம் டு மை பார்ட்டி மச்சான் யு ஆர் வெல்கம் டு மை பார்ட்டி மச்சான் டே அட்ரா   என்னக்கா ரெட் கார்டு எடுத்து பாரு ரெகார்ட் அடிச்ச மிரட்டி அடிப்பான் தெருவுல தான் இறங்கி ஆடு  உள்ள விட மாட்டேன்னு சொல்லுறதுக்கு நீ யாரு வெளிய நான் போடும் ஆட்டத்துக்கு இப்போ கூட்டத்த பாரு  ஓரம் கட்டி வச்சவன  தேடி வந்து நிக்க வைப்பான் போற வழி தப்பு இல்லனா கூட நின்னு தோள் கொடுப்பான்  மச்சான் பேசுற வாய் ஆயிரம் பேசட்டும் கேக்குற மூடுல நான் இல்ல டா செதுக்க மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு போனாலும் கேட்ல நிக்குற ஆள் இல்ல டா  பேசுற வாய் ஆயிரம் பேசட்டும் கேக்குற மூடுல நான் இல்ல டா செதுக்க மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு போனாலும் கேட்ல நிக்குற ஆள் இல்ல டா  நான் தனி ஆள் இல்ல டா நான் தனி ஆள் இல்ல டா நான் தனி ஆள் இல்ல டா நான் தனி ஆள் இல்ல டா  வைக்குற எடத்துல நிக்குற எடத்துல வைக்குற எடத்துல தான் டா பார்ட்டி  வைக்குற எடத்துல நிக்குற எடத்துல வைக்குற எடத்துல தான் டா பார்ட்டி  சோ வெல்கம் டு மை பார்ட்டி மச்சான் யு ஆர் வெல்கம் டு மை பார்ட்டி மச்சான் டேய் அட்ரா  டாமலு டாமலு அட்ரா அட்ரா அட்ரா வைக்குற எடத்துல நிக்குற எடத்துல டாமலு டாமலு வைக்குற எடத்துல நிக்குற எடத்துல  அட்ரா அட்ரா அட்ரா அவளுக்கு என்ன  புடிச்சி இருக்குன்னு விட்டது இல்ல  புடிக்கலான தொட்டது இல்ல புடிச்சி இருக்குன்னு விட்டது இல்ல புடிக்கலான தொட்டது இல்ல  பொறக்குற பொழுத  நிக்காம ஆடுன காலு அக்கம் பக்கம் என்ன பத்தி கேளு இப் யு வன்ன டான்ஸ் ரெடி 1 2 பான்  ஷன்னிங் லைக் எ ஸ்டார் பேபி  டேக் தட் அவெ பிராம் மீ ஸ்டில் பீ ஸ்டார் ஹோமி யு நோவ் வாட் ஐ மீன் ஹோமி  நா வைக்குற எடத்துல நிக்குற எடத்துல வைக்குற எடத்துல தான் டா பார்ட்டி  வைக்குற எடத்துல நிக்குற எடத்துல வைக்குற எடத்துல தான் டா பார்ட்டி  அட்ரா சோ வெல்கம் டு மை பார்ட்டி மச்சான் யு ஆர் வெல்கம் டு மை பார்ட்டி மச்சான்   ஏஹ் ஏஹ்.....", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "1110", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "ஜீங்கா", "பாடலாசிரியர்": "லலிதானந்", "இசையமைப்பாளர்": "சித்தார்த் விபின்", "பாடல்": "ரைஸ் ஆப் டாண்", "வருடம்": "2018", "பாடியவர்கள்": "சுராஜ் ஜெகன், சித்தார்த் விபின், ராக்ஸ்டர் ரமணி அம்மாள், எம்சீ ஜீஸ்", "பாடல்வரிகள்": " ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "9292", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "என்னமோ ஏதோ", "பாடலாசிரியர்": "மதன் கார்க்கி", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இமான்", "பாடல்": "சட் அப் யுவர் மவுத்", "வருடம்": "2014", "பாடியவர்கள்": "சுருதி ஹாசன்", "பாடல்வரிகள்": "Shut Up Your Mouth... உன் சட்டி பானை கவுத்... (4x)  ஹேய் யோடா யோடா யோடா, கோபம் ஏனோடா ஹேய் யோடா யோடா யோடா, பக்கம் நீ வாடா ஹேய் யோடா யோடா யோடா, சீற்றம் ஏனோடா ஹேய் ஹையோ ஹையையோடா, ஆட நீ வாடா  Shut Up Your Mouth... உன் சட்டி பானை கவுத்... Shut Up Your Mouth... உன் சட்டி பானை...  Caffeine-ல் விழிகள் செய்த coco-வில் இதழை செய்த Cocktail-லாய் மண்ணில் வந்த பெண்ணே நான் தான் நீ வந்து பருகத்தானே உன்னை செய்தான்  Shut Up Your Mouth... உன் சட்டி பானை கவுத்... வாய கொஞ்சம் மூடு... உன் சட்டி பானை...  அழகென்ற ஒன்று தான் அழுகைக்கெல்லாம் மூலம் அலைபாயும் நெஞ்சமே அழிவுக்கெல்லாம் மூலம் அலை பாய்கிறாய், அலை பாய்கிறாய், எனதழகில் நீ சாய்கிறாய் குளிர்காயவா, குளிர்காயவா, எனதருகில் நீ மேய்கிராய் அழிந்தாலுமே இவன் வேண்டுமே இமைக்காமல் பார்க்கிறாய்  Shut Up Your Mouth... உன் சட்டி பானை கவுத்... Shut Up Your Mouth... உன் சட்டி பானை...  அடி வாங்கி நெஞ்சில மீண்டும் மீண்டும் காயம் விலங்காக மாறினேன் இதிலே என்ன மாயம் மிருகங்களின் ரணம் போக்குதல் என் தொழிலாய் கொண்டேனடா ஒரு ஊசியால் உன் மேனியை ரணமாற்ற வந்தேனடா வலி என்பதை வலி கொண்டுதான் எடுப்பேன் பாரடா  Shut Up Your Mouth... Hey Let Your Body Shout...  ஹேய் யோடா யோடா யோடா போதை எனோடா ஹேய் யோடா யோடா யோடா என் கண்ணால் தாண்டா ஹேய் யோடா யோடா யோடா பேச்சே வேண்டாண்டா ஹேய் யோடா யோடா யோடா உன் மூச்சு காற்றே நான் தான்டா  Shut Up Your Mouth... உன் சட்டி பானை கவுத்... Shut Up Your Mouth... உன் சட்டி பானை கவுத்...", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "9103", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மூன்று பேர் மூன்று காதல்", "பாடலாசிரியர்": "நா. முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்": "ஸ்டாப் த பாட்டு", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": "ரமேஸ் வினாயகம்", "பாடல்வரிகள்": "ஸ்டெப் த பாட்டு!! ஸ்டெப் த பாட்டு!! இந்த பாட்டு வேண்டாம் தலைவா!! first\\'u லவ்வு நினைப்பு வாருதே இந்த பாட்டு வேண்டாம் தலைவா!! என்மோ ஆகிறேன் இந்த பாட்டால தான் அவளை தான் தேடி, கண்ண மூடி, இது போகச் சொல்லுதே...  விடு விடு விடு விடு தலைவா இந்த பாட்டுக்கு ஆடாம இருக்க முடியல விடு விடு விடு விடு தலைவா இந்த பாட்ட பாடாம இருக்க முடியல  ராத்திரி தூக்கத்தில் கேட்கையில் கண்ணீர் வருதே ராட்டினம் போல் அவள் காதலை சுற்றி விடுதே சந்தோஷம் என்பேனா சோகங்கள் என்பேனா என்னாளும் நீங்காத ஏக்கம் இது சங்கீதம் போல இந்த மண்மீது சட்டென்று ஈர்கின்ற பாட்டு இது சிரித்தேன், அழுதேன், இந்த பாட்டில் கரைந்தே போனேன் (விடு விடு)  யார் அவன் ராகத்தில் சோகத்தை மீட்டி சொன்னான் யார் அவன் என் மனம் நினைப்பதை பாட்டில் சொன்னான் சந்தேகம் இல்லாமல் என் வாழ்வை யாரோதான் எட்டித்தான் பார்க்ன்கிற மாயம் இது முன்னாடி போனாழும் பின்னாடி போனாழும் எங்கேயும் கேட்கின்ற கானம் இது புதிதாய் பிறந்தேன் இந்த பாட்டில் தொலைந்தே போனேன் (விடு விடு)  ஸ்டெப் த பாட்டு!! ஸ்டெப் த பாட்டு!! இந்த பாட்டு வேண்டாம் தலைவா!! first-u லவ்வு நினைப்பு வாருதே இந்த பாட்டு வேண்டாம் தலைவா!! (விடு விடு)", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "8089", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "சிவாஜி", "பாடலாசிரியர்": "பா. விஜய்", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "ஸ்டைல்", "வருடம்": "2007", "பாடியவர்கள்": "", "பாடல்வரிகள்": "ஆண்: Give me one time style yea.......... Give me two time style yea......... Give me three time style yea..........  (இசை....)  ஆண்: ஒரு கூடை சன் லைட் ஒரு கூடை மூன் லைட் ஒன்றாக சேர்ந்த கலர் தானே என் ஒயிட் அப்பத்தா வெச்ச கறுப்பே இப்பத்தான் செக்கச் சிவப்பே எப்போதும் பச்சைத் தமிழன்  பெண்: Yes  ஆண்: இப்போ நான் வெள்ளைத் தமிழன்.....  குழு: Aayo aayo inaadi wayo Aayo aayo inaadi wayo Oh ye ye...  ஆண்: அட அட அட அசத்துது ஸ்.........டைல் நட நட நட நடப்பதும் ஸ்........டைல் கட கட கட சிரிப்பதும் ஸ்...........டைல் பட பட பட பேச்சிலும் ஸ்..........டைல்  குழு: Yes Yes  பெண்: கலக்குது உன் ஸ்டைல் இழுக்குது உன் ஸ்டைல் ஜெயிக்குது உன் ஸ்டைல் குழந்தைக்கும் உன் ஸ்டைல் இளசுக்கும் உன் ஸ்டைல் பெருசுக்கும் உன் ஸ்டைல்  ஆண்: அட அட அட அசத்துது ஸ்........டைல் நட நட நட நடப்பதும் ஸ்.........டைல் கட கட கட சிரிப்பதும் ஸ்........டைல் பட பட பட பேச்சிலும் ஸ்..........டைல் சுட சுட சுட தொடுவதும் ஸ்.......டைல் தட தட தட அதிரடி ஸ்..........டைல் அடிக்கடி முடி கலைவதும் ஸ்......டைல் வர வர எல்லாமே ஸ்டைல்  பெண்: Aayo aayo nuestro del vido Aayo aayo nuestro del vido! Nuestro furturo del vido Tengo marquadenel pecho todos los dias! (ஒரு கூடை சன்...)  (இசை...)  பெண்: ரகளை செய் ரௌத்திர வீரா மிரளச் செய் மன்மத மாறா! கனி தேடும் கலகக் காரா கண் தடவும் கந்தள மாரா கிண் னென்ற கண்ணிய கூரா! தின் னென்ற வெள்ளைக் காரா!  (இசை....)  ஆண்: Yes  ஆண்: அடடா நீ... ஐந்தடி மிட்டாய் நடந்தாயே பறக்கிற தட்டாய் இருந்தாயே உருவத்தில் எட்டாய்.. மலர்ந்தாயே கொழு கொழு மொட்டாய்..! ஐஸ் நதியை நரம்புக்குள் விட்டாய்! தீ என்னும் சொல்லிலே சுட்டாய்! ஐபிள் டவர் இதயத்தில் நட்டாய்! பட்டாசாய் பட்டாய்....  குழு: ஆ.. ஓ... லெட்ஸ் த்ரோ த ஃபிடோ! ஆ.. ஓ.. லெட்ஸ் த்ரோ த ஃபிடோ! ஹீரோ... ஹீரோ.. ஹீராதி ஹீரோ ஸ்டாரோ... ஸ்டாரோ நீ சூப்பர் ஸ்டாரோ (ஒரு கூடை சன்...)  ஆண்: Give me one time style yea... Give me two time style yea.... Give me three time something!!  பெண்: SSSSStyle...", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "3724", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "விவேகம்", "பாடலாசிரியர்": "யோகி பி,அனிருத் ரவிச்சந்தர், மாளவிகா மனோஜ்", "இசையமைப்பாளர்": "அனிருத் ரவிச்சந்தர்", "பாடல்": "சர்வைவா", "வருடம்": "2017", "பாடியவர்கள்": "சிவா, யோகி பி", "பாடல்வரிகள்": "La La La La La Surviva La La La La La Surviva  La La La La La Surviva  La La La La La Surviva  சரித்திரம் புரட்டு  போராட்டம் பல்லாயிரம்  தடைகள் வென்றவர் யார்  சாமானியன் எல்லோரும்  இருட்டு பாதைகளில்  தன்னம்பிக்கை தீ பந்தம்  துணிந்தவன் முன் வந்தால்  விதிகளை மதி வெல்லும்   பாடங்கள் கற்றதால்  விழா விழா நான் எழுவேன்  முதுகு எலும்பு சிதைந்தும்  My Game Is Beyond Pain Do Or Die Be The Best Look Inside Manifest தொடுவோம் சிகரம்  வருங்காலம் நம்மை தொடுமடா நம்மை தொடுமடா ha ha   La La La La La Surviva  La La La La La Surviva  La La La La La Surviva  La La La La La Surviva  இருகரம் ஆயுதம்  புவி போர்க்களம்  அட துடித்திட வெடித்திட அழகடா  பகை கதறிட  உடல் சிதறிட  அதை தடைகள் தடம் செய்த படையடா   பிறப்பதே போராட்டம்தான் My Brother அச்சம்வென்று தைரியமா Together தோழ்விகள் Will Only Make Us Go Stronger உறுதிசை நீயும் நானும் Surviva  Gotta GetUp Gotta GetUp Gotta GetUp விழுந்தாலும் எழுவோம்  Gotta GetUp Gotta GetUp Gotta GetUp சோதனை வெல்வோம்  Gotta GetUp Gotta GetUp Gotta GetUp விழுந்தாலும் எழுவோம்  Gotta GetUp Gotta GetUp Gotta GetUp   I DO It For My Makkaz Give It Up For காதலி  சிந்தனை மனோபலம்  நாம் தீட்டும் கருவி  நமக்கு நிகராக  இல்லை ஒருவர் Why கைநாடிக்குள் கண்டோம் நம்  போட்டியாளர் Realize  When I Fall I Get Up முயன்றால் தான் சாத்தியம்  நிறுத்தாதே Dont Give Up மேன்மை தான் லட்சியம்  Day By Day Step By Step வாழ்க்கையில் No Regrets தொடுவோம் சிகரம்   ஆண்டவன் Bless Me Higher Everytime We Walk Through Fire Enemies Want We Retire I Can Here Them Lie And Say  Impossible Plausible We Make Aasigal Possible Ther Be No Better Time than Today  Knocking Down Doors I'm Coming Out Raw நான் பண்பானவன்  But Hard To The Core தோல்வி உந்தன் படிக்கட்டு உச்சம் ஏறி கொடிகட்டு வெற்றி வாகை சூடி I Rise Up and Soar  La La La La La Surviva  La La La La La Surviva  La La La La La Surviva  La La La La La Surviva  Gotta GetUp Gotta GetUp Gotta GetUp விழுந்தாலும் எழுவோம்  Gotta GetUp Gotta GetUp Gotta GetUp சோதனை வெல்வோம்  Gotta GetUp Gotta GetUp Gotta GetUp விழுந்தாலும் எழுவோம்  Gotta GetUp Gotta GetUp Gotta GetUp   Gotta GetUp Gotta GetUp Gotta GetUp விழுந்தாலும் எழுவோம்  Gotta GetUp Gotta GetUp Gotta GetUp சோதனை வெல்வோம்  Gotta GetUp Gotta GetUp Gotta GetUp விழுந்தாலும் எழுவோம்  Gotta GetUp Gotta GetUp Gotta GetUp", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "1184", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "வேலையில்லா பட்டதாரி", "பாடலாசிரியர்": "தனுஸ்", "இசையமைப்பாளர்": "அனிருத் ரவிச்சந்தர்", "பாடல்": "வாட் அ கருவாடு", "வருடம்": "2014", "பாடியவர்கள்": "தனுஸ், அனிருத் ரவிச்சந்தர்", "பாடல்வரிகள்": "What a கருவாட் What a கருவாட் What a கருவாடு What a கருவாட் What a கருவாட் What a கருவாட் What a கருவாடு ஏ சுட்ட வட போச்சுடா What a கருவாட் என் பட்டம் கிழிஞ்சு போச்சுடா What a கருவாட் என் கட்டம் அழிஞ்சு போச்சுடா What a கருவாட் ரொம்ப மட்டம் தட்டியாசுடா What a கருவாட் நான் கருத்து சொல்ல போறேண்டா What a க் What a க What a கர் What a கர் ... What a கருவாட் What a கருவாட் What a கருவாடு What a கருவாட் What a கருவாட் What a கருவாட் What a கருவாடு What a கருவாட்  போதும்பா Off பண்ணிடலாமா தோ இப்ப எப்டி Off பண்றேன் பாரேன்  Brother Calm Down சரி ஏதோ கருத்து சொல்றேன்னு சொன்னேன்களே அதையாவது சொல்லுங்க கேப்போம் My கருத்து What is I am Saying ஏ காக்கா கருப்பு பேட்டா செருப்பு ஷார்ப்பா இருடா புரியாது மாங்கா புளிக்கும் மாம்பழம் இனிக்கும் இதுதான் வாழ்க்க மாறாது லவ்வு கெடக்கா வச்சுக்க வச்சுக்க வச்சுக்க வச்சுக்க லவ்வு போச்சா விட்டுடுடா ஏ லக்கு அடிச்சா அள்ளிக்க அள்ளிக்க அள்ளிக்க அள்ளிக்க லக்கு போச்சா தள்ளிக்கடா ஓ பெருமாளே... ஓ பெருமாளே உன்ன நம்பி தானே கலங்காம இருக்கேன்பா வழி தேடி சுத்துறேனே நானே உன் பார்வை என் மேலே அட திரும்பவே திரும்பல What a கருவாட் What a கருவாட் What a கருவாடு What a கருவாட் What a கருவாட் What a கருவாட் What a கருவாடு What a கருவாடு What a கருவாட் What a கருவாட் What a கருவாடு What a கருவாட் What a கருவாட் What a கருவாட் What a கருவாடு What a கருவாட் ஆ சுட்ட வட வட வட வட வட சுட்ட வட வட வட வட வட ஏ சுட்ட வட போச்சுடா What a கருவாட் என் பட்டம் கிழிஞ்சு போச்சுடா What a கருவாட் என் கட்டம் அழிஞ்சு போச்சுடா What a கருவாட் ரொம்ப மட்டம் தட்டியாசுடா What a கருவாட் நான் கருத்து சொல்ல போறேண்டா", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "4020", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "சிங்கம் 3", "பாடலாசிரியர்": "ஹரி, ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "வை வை வைபை", "வருடம்": "2017", "பாடியவர்கள்": "Karthik, Christopher Stanley, Nikhita Gandhi", "பாடல்வரிகள்": "ஒய்  ஒய்  ஒய்  ஒய்  ஒய்பய்  என்ன  இழுக்குற  ஒரு  லை லை லை லை லைக்கே  தள்ளி  போடுற  நீ  செய்  செய்  செய்  செய்  செய்கை  கண்ணால்  காட்டுற  பால்  இன்  லவ்  யு  பெட்டெர்  பால்   இன்  லவ்  பால்  இன்  லவ்  யு  பெட்டெர்  பால்  இன்  லவ் ஒய்  ஒய்  ஒய்  ஒய்  ஒய்பய்  என்ன  இழுக்குற ஒரு  லை லை லை லை லைக்கே அல்லி  போடுற  நீ  செய்  செய்  செய்  செய்  செய்கை  கண்ணால்  காட்டுற  கேர்ள்  இன்  லவ்  யு  கிரேசி  கேர்ள்  இன்  லவ்  கேர்ள்   இன்  லவ்   யு  கிரேசி  கேர்ள்  இன்  லவ்  சொக்கிய  சொக்கிய  நானும்  காதல்  ஜாங்  டோக்கியா  டோக்கியா  நீயும்  ரொம்ப  கிரேஸிய  மாபியா   மாபியா  நீ  தான்  ஹெர்ட்டு  மாபியா  வரியா  நீ  வந்தா   சரியா   ஒய்  ஒய்  ஒய்  ஒய்  ஒய்பய்  என்ன  இழுக்குற  ஒரு  லை லை லை லை லைக்கே  தள்ளி  போடுற  நீ  செய்  செய்  செய்  செய்  செய்கை  கண்ணால்  காட்டுற  பால்  இன்  லவ்  யு  பெட்டெர்  பால்   இன்  லவ்   உன்னுடைய  பைக்கில் ஏறப்போறன் பேக்கில் உள்ளுக்குள்ள  மயக்கம்  வருமே  காலையிலே  வாக்கிங்  மாலையிலே  சாட்டிங்  வாழ்க்கையெல்லாம்  டேட்டிங்  சுகமே    அன்பே  என்னை  ஹொலிடேய்க்கு  புக்கெட்  பாரிஸ்  கூட்டு  போறியா  போட்டு  மேல  நிக்க  வெச்சு  முத்தம்  தரியா  என்னை  நான்  இழந்திருப்பேன்   உன்  நினைவில்  மிதந்திருப்பேன்   ஒய்  ஒய்  ஒய்  ஒய்  ஒய்பய்  என்ன  இழுக்குற ஒரு  லை லை லை லை லைக்கே அல்லி  போடுற  நீ  செய்  செய்  செய்  செய்  செய்கை  கண்ணால்  காட்டுற  கேர்ள்  இன்  லவ்  யு  கிரேசி  கேர்ள்  இன்  லவ்  கேர்ள்   இன்  லவ்  எக்கச்சக்க  ரைபிள்  என்னை  சுத்தி   லைபில்  சிக்கி  முக்கி  காதல்  வருமா  கன்னி  வெடி  கூட  கையில்  எடுப்பேன்  கன்னி  உன்னை  தொடவே  பயமா  என்  கோவம்  மீதும்  வேகம்  மீதும்  வட்டம்  போட்டாயே  தூக்கம்  மொத்தம்  அல்லி  செல்ல  திட்டம்  போட்டாயே  என்னை  நான்  உணர்ந்திருப்பேன்  கண்  எதிரே  கரைந்திருப்பேன்   ஒய்  ஒய்  ஒய்  ஒய்  ஒய்பய்  என்ன  இழுக்குற  ஒரு  லை லை லை லை லைக்கே  தள்ளி  போடுற  நீ  செய்  செய்  செய்  செய்  செய்கை  கண்ணால்  காட்டுற  பால்  இன்  லவ்  யு  பெட்டெர்  பால்   இன்  லவ்  பால்  இன்  லவ்  யு  பெட்டெர்  பால்  இன்  லவ்", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "9830", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "சேட்டை", "பாடலாசிரியர்": "மதன் கார்க்கி", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ். தமன்", "பாடல்": "அகலாதே அகலாதே", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": "விஜய் பிரகாஸ், மேகா", "பாடல்வரிகள்": "அகலாதே அகலாதே அழகே நீ அகலாதே! என் கண்ணை விட்டு பெண்ணே அகலாதே நீ இல்லை என்றால் வாழ்வே நிகழாதே  அகலாதே அகலாதே அழகே நீ அகலாதே...!  தினம் தினம் வானம் சென்று பறக்கும் விமானம் ஒன்று உன்னை உன்னை மோதும் இப்போது சுடச் சுடச் முத்தம் என்று கிசு கிசு செய்தி ஒன்று அடிக்கடி வந்தால் தப்பேது (அகலாதே)  ஏராளமாக காதல் தாராளமாக நானும் வேறேன்ன கேட்கிறாய் ஓஓஓ... நாவில் வீழும் தேனை நீ தின்ன தானே திணறுகிறாய்  ஹே அதிரடி பூவே நீ வரும் வரை வாழ்வினில் ருசிகரம் ஏதும் இல்லை தத்தலிக்கிறேன் தீ தெலிக்கிறாய் நீ இங்கு தருவது பெருந்தொல்லை (தினம் தினம்)  பெ: காற்றிலே ஒரு பஞ்சை போல காதலில் என் நெஞ்சம் வீழ மேகமாய் நான் ஆனேன் உன்னாலே (ஓ ஹோ அகலாதே)", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "1849", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "நேர்கொண்ட பார்வை", "பாடலாசிரியர்": "பா. விஜய்", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்": "அகழாதே அகழாதே", "வருடம்": "2019", "பாடியவர்கள்": "பிரித்வி, யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "நடை பாதை பூவணங்கள் பார்த்து நிகழ் காண கனவுகளில் பூத்து ஒரு மூச்சின் ஓசையிலே ஒன்றாய் வாழ்ந்திருப்போம்  ஓ ஓ   வா உள்ளங்கைகளை கோர்த்து கைரேகை மொத்தமும் சேர்த்து சில தூர பயணங்களில் சிறகாய் சேர்ந்திருப்போம்  அகழாதே அகழாதே நொடிகூட நகராதே செல்லாதே செல்லாதே கணம் தாண்டி போகாதே  நகராமல் உன்முன் நின்றே பிடிவாதம் செய்ய வேண்டும் அசராமல் முத்தம் தந்தே அலங்காரம் செய்ய வேண்டும்  நடை பாதை பூவணங்கள் பார்த்து நிகழ் காண கனவுகளில் பூத்து ஒரு மூச்சின் ஓசையிலே ஒன்றாய் வாழ்ந்திருப்போம்  ஓ ஓ  வா உள்ளங்கைகளை கோர்த்து கைரேகை மொத்தமும் சேர்த்து சில தூர பயணங்களில் சிறகாய் சேர்ந்திருப்போம்  நீ எந்தன் வாழ்வில் மாறுதல் என் இதயம் கேட்ட ஆறுதல் மடி சாயும் மனைவியே பொய் கோப புதல்வியே  நடு வாழ்வில் வந்த உறவு நீ நெடுந்தூரம் தொடரும் நினைவு நீ இதயத்தின் தலைவி நீ பேரன்பின் பிறவி நீ    என் குறைகள் நூறை மறந்தவள் எனக்காக தன்னை துறந்தவள் மனசாலே என்னை மணந்தவள் அன்பாலே உயிரை அளந்தவள் உன் வருகை என் வரமாய் ஆனதே   நடை பாதை பூவணங்கள் பார்த்து நிகழ் காண கனவுகளில் பூத்து ஒரு மூச்சின் ஓசையிலே ஒன்றாய் வாழ்ந்திருப்போம்  ஓ ஓ  வா உள்ளங்கைகளை கோர்த்து கைரேகை மொத்தமும் சேர்த்து சில தூர பயணங்களில் சிறகாய் சேர்ந்திருப்போம்  அகழாதே அகழாதே நொடிகூட நகராதே", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "1443", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "கோ", "பாடலாசிரியர்": "பா. விஜய்", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "அகா நாகா", "வருடம்": "2011", "பாடியவர்கள்": "திப்பு, விஜய் பிரகாஸ்", "பாடல்வரிகள்": "சிறகுகளின் வணக்கம் சுவாகத நமஸ்காரம் வந்தனம் விண்ணிலும் மண்ணிலும் உள்ள நட்சத்திரங்களோடு ஒன்னா சேர்ந்து இணைந்து பிணைந்து நினைந்து பிச்சிப் பின்னி பேர்த்தெடுக்கலாம்  ஹேய் அக நக நக சிரிப்புகள் அழகா திகு தக தக நிலவுகள் அழகா வெறி வெறி வெறி சமத்துகள் அழகா கொழு கொழுப்புகள் அழகா!  அக நக நக சிரிப்புகள் அழகா திகு தக தக நிலவுகள் அழகா வெறி வெறி சமத்துகள் அழகா கொழு கொழுப்புகள் அழகா  லம்போர்கினி லவ் மெனி வெள்ளி சனி   ஏய் ராவெல்லாம் இதழ் பனி நீ பத்தினி தீ பத்தினி உன் மேல் இனி யாரடித் தேனி  தோள் சாய்ந்த அணைப்பு அவன் தோழன் என்றா நினைப்பு ஏன் இந்த படைப்பு இங்கில்லை களைப்பு!  தோள் சாய்ந்த அணைப்பு அவன் தோழன் என்றா நினைப்பு ஏன் இந்த படைப்பு இங்கில்லை களைப்பு  தாக்க தாக்கவே துடிக்குதே நெஞ்சம் நோக்க நோக்கவே புடிக்குதே கொஞ்சம்  தொடத் தொடத் தொட ரோலெக்ஸ் மின்ன தொனத் தொனத் தொன வேச்சிவ் பேச ஜிலு ஜிலு ஜில ஷாம்பிங் பொங்க ஸ்விஸ்க்கிசை மெல்ல  தொடத் தொடத் தொட ரோலெக்ஸ் மின்ன தொனத் தொனத் தொன வச்சுப் பேச ஜிலு ஜிலு ஜில ஷாம்பிங் பொங்க ஸ்விஸ்க்கிசை மெல்ல ஃப்ராண்டோடு வாழ்க்கை ஃப்ரண்டோடு சேர்க்கை கையோடு யார் கை ஆகா! நல்ல யாக்கை! மனம் மாறும் ஃபேஸன் மாறாது பேஷன் பகலெல்லாம் வேஷம் மாலையில் நேசம்  வா காதல் ஃபெராரி  இள நெஞ்சை அள்ளும் ஷோனாலி லுய்விட்டா கண்ணாடி பல கண்கள் பின்னாடி வா காதல் ஃபெராரி  இள நெஞ்சை அள்ளும் ஷோனாலி லுய்விட்டா கண்ணாடி பல கண்கள் பின்னாடி  தாக்க தாக்கவே துடிக்குதே நெஞ்சம்  புடிக்கிதே புடிக்கிதே  நூறு நூறு பேர் அருகே அருகே யாரு யாரு சொல் அழகே வேறு வேறு ஊர் மனமே மனமே வேர்த்திடாத ஓர் இனமே  நூறு நூறு பேர் அருகே அருகே யாரு யாரு சொல் அழகே வேறு வேறு ஊர் மனமே மனமே வேர்த்திடாத ஓர் இனமே  மின்மினுப்பகல் மின் வீச்சுகள் கொட்டும் சிலுசிலுப்பாக சில சில்மிஷம் சொட்டும் இதுதான் இதுதான் இளமை உலகம் வெற்றி ஒன்றுதான் இங்கே உதவும்  அக நக நக சிரிப்புகள் அழகா திகு தக தக நிலவுகள் அழகா வெறி வெறி சமத்துகள் அழகா கொழு கொழுப்புகள் அழகா  அக நக நக சிரிப்புகள் அழகா திகு தக தக நிலவுகள் அழகா வெறி வெறி சமத்துகள் அழகா கொழு கொழுப்புகள் அழகா  லம்போர்கினி லவ் மெனி வெள்ளி சனி   ஏய் ராவெல்லாம் இதழ் பனி நீ பத்தினி தீ பத்தினி உன் மேல் இனி யாரடித் தேனி  தோள் சாய்ந்த அணைப்பு அவள் தோழி என்றா நினைப்பு ஏன் இந்த படைப்பு இங்கில்லை களைப்பு  புடிக்கிதே புடிக்கிதே  தோள் சாய்ந்த அணைப்பு அவள் தோழி என்றா நினைப்பு ஏன் இந்த படைப்பு இங்கில்லை களைப்பு  புடிக்கிதே புடிக்கிதே", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "2828", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "பெண்", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "ஆர். சுதர்சனன்", "பாடல்": "அகில பாரத பெண்கள்", "வருடம்": "1954", "பாடியவர்கள்": "எம். எஸ். ராஜேஸ்வரி", "பாடல்வரிகள்": "  ", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "6211", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "நேருக்கு நேர்", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "தேவா", "பாடல்": "அகிலா அகிலா கண்", "வருடம்": "1997", "பாடியவர்கள்": "ஸ்ரீனிவாஸ்", "பாடல்வரிகள்": "அகிலா அகிலா கண் விழிச்சா அகிலா பகலா இரவா பார்ப்பதெல்லாம் அகிலா வா வா வா கட்டிக்கொள்ள வா நீயிறின்ப் போனால் கசக்கும் வெண்ணிலா  அகிலா அகிலா கண் விழிச்சா அகிலா பகலா இரவா பார்ப்பதெல்லாம் அகிலா  உன் தோட்டத்தில் பூ நனையுமென்றுதான் குடை கொண்டு வருகிறேன் உன் ஜன்னலில் வெய்யில் கால வேளையில் தென்றல் கொண்டு வருகிறேன் காதல் பித்து ஏதேதோ பண்ணும் மின்னல் கொண்டு பாய்கூடப் பின்னும் காதல் இது வார்த்தை அல்ல வாக்கியம் ஆமாம் மனப்பாடம் செய்தல் பாக்கியம்  அகிலா அகிலா கண் விழிச்சா அகிலா பகலா இரவா பார்ப்பதெல்லாம் அகிலா வா வா வா கட்டிக்கொள்ள வா நீயிறின்ப் போனால் கசக்கும் வெண்ணிலா  அகிலா அகிலா கண் விழிச்சா அகிலா பகலா இரவா பார்ப்பதெல்லாம் அகிலாநான் உன்னையே 'டீ' போட்டுப் பேசினால் உரிமை கூடும் அல்லவா நான் உன்னையே 'டா' போட்டுப் பேசினால் உறவு கூடும் அல்லவா நீயே இங்கே நானாகிப் போனேன் வார்த்தைகளில் மரியாதை வேண்டாம் காதல் அது நெஞ்சில் வீசும் வாசனை ஆமாம் வந்து நுகர என்ன யோசனை  அகிலா அகிலா கண் விழிச்சா அகிலா பகலா இரவா பார்ப்பதெல்லாம் அகிலா வா வா வா கட்டிக்கொள்ள வா நீயிறின்ப் போனால் கசக்கும் வெண்ணிலா  அகிலா அகிலா கண் விழிச்சா அகிலா பகலா இரவா பார்ப்பதெல்லாம் அகிலா", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "1746", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "ஒரு கல் ஒரு கண்ணாடி", "பாடலாசிரியர்": "நா. முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "அகிலா அகிலா", "வருடம்": "2012", "பாடியவர்கள்": "ஆலப் ராஜீ, சின்மயி, ஷர்மிலா", "பாடல்வரிகள்": "அகிலா அகிலா என் செடி பூ பூத்ததே நீ தொட தேன் சிந்துதே பூ மணம் எங்கெங்கும் ok ok அனலா முகிலா என் நொடி தித்திக்குதே நீ வர பத்திக்குதே இனி எனை கொன்றாலும் ok ok  உன் பார்வை உன் பார்வை உன் வார்த்தை அது ஒரு நாளும் என்னை ஈர்த்ததிலை இருந்தாலும் துணிந்து வந்தாய் இந்த காதல் என்னை அனைத்திட வைத்தாய் சுகமாய்  அகிலா அகிலா என் செடி பூ பூத்ததே நீ தொட தேன் சிந்துதே பூ மணம் எங்கெங்கும் ok ok அனலா முகிலா என் நொடி தித்திக்குதே நீ வர பத்திக்குதே இனி எனை கொன்றாலும் ok ok  சின்ன சின்னதாய் அன்புத்தூறல் நீயும் போட அதை சிந்தாமல் கையில் நானும் அள்ளீக்கொள்ள வண்ண வண்ணமாய் எந்தன் வாணம் மாறிப்போக நானும் காற்றொடு மேகமாக துள்ளி செல்ல  விழிகளில் விழிகளில் வரைகிறாய் வானவில்லை அதில் நீல வண்ணம் வீசுதடி காதல் அலை விரல் கோர்ததும் விழி வளைததும் வலையை விரும்பி மீன் வந்ததோ  அகிலா அகிலா என் செடி பூ பூத்ததே நீ தொட தேன் சிந்துதே பூ மணம் எங்கெங்கும் ok ok அனலா முகிலா என் நொடி தித்திக்குதே நீ வர பத்திக்குதே இனி எனை கொன்றாலும் ok ok  மின்னலாகவே கண்ணில் நீயும் வந்து செல்ல அந்த மின்சார தாக்குதலை என்ன சொல்ல முற்று புல்லியாய் என்னை நானும் பூட்டி கொள்ள அதில் பூக்கோலம் போட்டு விட்டாய் மெல்ல மெல்ல  நிலவிலே கால் வைத்த ஆம்ஸ்ட்ராங்கா உன் மனதினில் கால் வைத்தேன் நான் ஸ்ட்ராங்கா கிளி அசைந்தா கிளை அசைந்தா சிறகும் முளைத்து இலைகளிலே  அகிலா அகிலா என் செடி பூ பூத்ததே நீ தொட தேன் சிந்துதே பூ மணம் எங்கெங்கும் ok ok அனலா முகிலா என் நொடி தித்திக்குதே நீ வர பத்திக்குதே இனி எனை கொன்றாலும் ok ok  உன் பார்வை உன் பார்வை உன் வார்த்தை அது ஒரு நாளும் என்னை ஈர்த்ததிலை இருந்தாலும் துணிந்து வந்தாய் இந்த காதல் என்னை அனைத்திட வைத்தாய் சுகமாய் ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "8197", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "உன்னால் முடியும் தம்பி", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அக்கம் பக்கம் பாரடா", "வருடம்": "1988", "பாடியவர்கள்": "எஸ். பி. பாலசுப்ரமணியம்", "பாடல்வரிகள்": "அக்கம் பக்கம் பாரடா சின்ன ராசா ஆகாசப் பார்வை என்ன சொல்லு ராசா அக்கம் பக்கம் பாரடா சின்ன ராசா ஆகாசப் பார்வை என்ன சொல்லு ராசா வாயில் என்ன மந்திரமா மனசு என்ன எந்திரமா சாமியிடம் பேசுது புள்ள தாயழுகை கேட்கவுமில்லை சாமியிடம் பேசுது புள்ள தாயழுகை கேட்கவுமில்லை அக்கம் பக்கம் பாரடா சின்ன ராசா ஆகாசப் பார்வை என்ன சொல்லு ராசா  அம்மா பசி என்றொரு கூக்குரல் அதுதான் இனி தேசிய பாஷை கட்சிக் கொடிகள் ஏறுது அங்கே கஞ்சிப் பானை தெருவில் இங்கே சுதந்திர நாடு சோத்துக்குக் கேடு சொல்லாதே சாமி நம்ம பூமியோ எப்போதும் தர்மம் செஞ்ச பூமி ஹே.. சுதந்திர நாடு சோத்துக்குக் கேடு சொல்லாதே சாமி நம்ம பூமியோ எப்போதும் தர்மம் செஞ்ச பூமி அக்கம் பக்கம் பாரடா சின்ன ராசா ஆகாசப் பார்வை என்ன சொல்லு ராசா  தேசமிது செஞ்சது உனக்கு ஏராளம் இங்கே உண்டு நீ என்ன செஞ்ச அதுக்கு ஒன்னக் கேட்டு நீ பதில் சொல்லு நமக்கென்ன போடா போன்னு நழுவுறே நேரம் பார்த்து நாடு முழுதும் தீயாப் போனா வீடு மட்டும் ஏது ஹே.. நமக்கென்ன போடா போன்னு நழுவுற நேரம் பார்த்து நாடு முழுதும் தீயாப் போனா வீடு மட்டும் ஏது அக்கம் பக்கம் பாரடா சின்ன ராசா ஆகாசப் பார்வை என்ன சொல்லு ராசா வாயில் என்ன மந்திரமா மனசு என்ன எந்திரமா சாமியிடம் பேசுது புள்ள தாயழுகை கேட்கவுமில்லை அக்கம் பக்கம் பாரடா சின்ன ராசா ஆகாசப் பார்வை என்ன சொல்லு ராசா", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "7398", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "க்ரீடம்", "பாடலாசிரியர்": "நா. முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.வி. பிரகாஸ்குமார்", "பாடல்": "அக்கம் பக்கம்", "வருடம்": "2007", "பாடியவர்கள்": "சாதனா சர்கம்", "பாடல்வரிகள்": "அக்கம் பக்கம் யாருமில்லா பூலோகம் வேண்டும் அந்திபகல் உன்னருகே நான் வாழ வேண்டும் என் ஆசை எல்லாம் உன் நெருக்கத்திலே என் ஆயுள்வரை உன் அணைப்பினிலே வேறென்ன வேண்டும் உலகத்திலே இந்த இன்பம் போதும் நெஞ்சினிலே ஈரேழு ஜென்மம் வாழ்ந்துவிட்டேன் அக்கம் பக்கம் யாருமில்லா பூலோகம் வேண்டும் அந்திபகல் உன்னருகே நான் வாழ வேண்டும்  நீ பேசும் வார்த்தைகள் சேகரித்து செய்வேன் அன்பே ஓர் அகராதி நீ தூங்கும் நேரத்தில் தூங்காமல் பார்ப்பேன் தினம் உன் தலைகோதி காதோரத்தில் எப்போதுமே உன் மூச்சுக்காற்றின் வெப்பம் சுமப்பேன் கையோடு தான் கைகோர்த்து நான் உன் மார்புச்சூட்டில் முகம் புதைப்பேன் வேறென்ன வேண்டும் உலகத்திலே இந்த இன்பம் போதும் நெஞ்சினிலே ஈரேழு ஜென்மம் வாழ்ந்துவிட்டேன்  அக்கம் பக்கம் யாருமில்லா பூலோகம் வேண்டும் அந்திபகல் உன்னருகே நான் வாழ வேண்டும்  நீயும் நானும் சேரும் முன்னே நிழல் ரெண்டும் ஒன்று கலக்கிறதே நேரம் காலம் தெரியாமல் நெஞ்சம் இன்று விண்ணில் மிதக்கிறதே உன்னால் இன்று பெண்ணாகவே நான் பிறந்ததின் அர்த்தங்கள் அறிந்துகொண்டேன் உன் தீண்டலில் என் தேகத்தில் புது ஜன்னல்கள் திறப்பதை தெரிந்துகொண்டேன் வேறென்ன வேண்டும் உலகத்திலே இந்த இன்பம் போதும் நெஞ்சினிலே ஈரேழு ஜென்மம் வாழ்ந்துவிட்டேன்  அக்கம் பக்கம் யாருமில்லா பூலோகம் வேண்டும் அந்திபகல் உன்னருகே நான் வாழ வேண்டும்  நான நன... நான நன... நானா...... ன நானா நான நன... நான நன... நானா...... ன நானா", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "5617", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "நீதிக்கு பின் பாசம்", "பாடலாசிரியர்": "கண்ணதாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "கே. வி. மகாதேவன்", "பாடல்": "அக்கம்பக்கம் பார்க்காதே", "வருடம்": "1963", "பாடியவர்கள்": "பி. சுசீலா, ரி. எம். சௌந்தர்ராஜன்", "பாடல்வரிகள்": "அக்கம்பக்கம் பார்க்காதே ஆளைக் கண்டு மிரளாதே இடுப்பை இடுப்பை வளைக்காதே ஹாண்டில் பாரை ஓடிக்காதே  கையக் கைய வளைக்காதே கண்ணைக் கண்டு மிரளாதே பையப் பையா ஒதுங்கதே பள்ளம் பார்த்து போகாதே   அக்கம்பக்கம் பார்க்காதே ஆளைக் கண்டு மிரளாதே   போக்குவரத்து அதிகாமிருக்கு மெதுவாப் போகணும் தெரிஞ்சுக்கோ பொண்ணப் பாத்தா போக்குவரத்தும் நின்னு போயிடும் புரிஞ்சுக்கோ - இந்தப் பொண்ணப் பாத்தா போக்குவரத்தும் நின்னு போயிடும் புரிஞ்சுக்கோ ஆஆஆஆ...ஓஓஓஓ.. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்   அக்கம்பக்கம் பார்க்காதே ஆளைக் கண்டு மிரளாதே   போலீஸ்காரன் ஸ்டாப்பின்னு சொன்னா பொத்துன்னு நிக்கணும் தெரிஞ்சுக்கோ சைக்கிள் போற வேகத்தில் யார் தடுத்தாலும் பொண்ணு நிக்காது புரிஞ்சுக்கோ ஆஹா பேஷ் பேஷ் அற்புதம் அழகு அதுக்குள்ள பழக்கம் ஆயிடுச்சு அய்யா அருகில் இருந்ததினாலே ஆபத்தில்லாமே போயிடுச்சு இந்த அய்யா அருகில் இருந்ததினாலே ஆபத்தில்லாமே போயிடுச்சு ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்   அக்கம்பக்கம் பார்க்காதே ஆளைக் கண்டு மிரளாதே", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "884", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "நிலவே வா", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "வித்தியாசார்", "பாடல்": "அக்குதே அக்குதே", "வருடம்": "1998", "பாடியவர்கள்": "வித்தியாசாகர், எஸ். என. சுரேந்தர், கோபால் ராவோ", "பாடல்வரிகள்": "அக்குதே அக்குதே அக்குதே அக்குதே அதுக்கு மீனிங்க் அக்குதே அக்குதே அசத்த போரொம் அக்குதே அக்குதே அசத்வோமா  இக்குதே இக்குதே இக்குதே இக்குதே இதுக்கு மீனிங்க் இக்குதே இக்குதே இஞ்சின் வெயிட்டும் இக்குதே இக்குதே அசத்வோமா  அம்மை அப்பன் கண்களுக்கு அடுத்த வீட்டு அங்கிளுக்கு அம்சமான பிகருக்கு அவலோட பாதருக்கு ஹேய் அம்மை அப்பன் கண்களுக்கு அடுத்த வீட்டு அங்கிளுக்கு அம்சமான பிகருக்கு அவலோட பாதருக்கு வீ ஆர் பேட் பேட் பேட் பேட் பேட் பாய்ஸ் வீ ஆர் பேட் பேட் பேட் பேட் பேட் பாய்ஸ்  அக்குதே அக்குதே அக்குதே அக்குதே அதுக்கு மீனிங்க் அக்குதே அக்குதே அசத்த போரொம் அக்குதே அக்குதே அசத்வோமா  சர்ச்ச தேடி போனதில்ல பள்ளிவாசல் பாத்ததில்ல கொயில் குலத்தில் விழுந்ததில்ல நாங்க பேட் பாய்ஸ்தான்  லேடீஸ் காலேஜ் வாசலிலே பாடிகார்டா அணி வகுப்போம் போலீஸ்காரன் கண்களுக்கு நாங்க பேட் பாய்ஸ்தான்  லேடீஸ் கேரேஜில் ட்ரேவல் பன்ன வேனும் அதுக்காக டி டி ஆர் ட்ரைனிங் எடுக்க வேனும் வீ ஆர் பேட் பேட் பேட் பேட் பேட் பாய்ஸ் வீ ஆர் பேட் பேட் பேட் பேட் பேட் பாய்ஸ்  அக்குதே அக்குதே அக்குதே அக்குதே அதுக்கு மீனிங்க் அக்குதே அக்குதே அசத்த போரொம் அக்குதே அக்குதே அசத்வோமா  செல்லு போனு உலகத்திலே பேஜெர் கொடுக்கும் காலத்திலே லெட்டெர் போட்டு காதலிச்ச நாங்க பேட் பாய்ஸ்தான்  இங்கிலேண்டில் பொண் இருந்தா இன்டெர்னெட்டில் நியுஸ் அனுப்பி ஈச்சங்க்காட்டுக்கு வரவழைப்போம் நாங்க பேட் பாய்ஸ்தான்  ராவோடு ராவாக ராக்கெட் ஏரும் மனசு செவ்வாய்யில் கேர்ல்ஸ் உண்டா தேடி பார்க்கும் வயசு வீ ஆர் பேட் பேட் பேட் பேட் பேட் பாய்ஸ் வீ ஆர் பேட் பேட் பேட் பேட் பேட் பாய்ஸ்  அக்குதே அக்குதே அக்குதே அக்குதே அதுக்கு மீனிங்க் அக்குதே அக்குதே அசத்த போரொம் அக்குதே அக்குதே அசத்வோமா  இக்குதே இக்குதே இக்குதே இக்குதே இதுக்கு மீனிங்க் இக்குதே இக்குதே இஞ்சின் வெயிட்டும் இக்குதே இக்குதே அசத்வோமா  அம்மை அப்பன் கண்களுக்கு அடுத்த வீட்டு அங்கிளுக்கு அம்சமான பிகருக்கு அவலோட பாதருக்கு வீ ஆர் பேட் பேட் பேட் பேட் பேட் பாய்ஸ் வீ ஆர் பேட் பேட் பேட் பேட் பேட் பாய்ஸ்", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "5879", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "பாட்டாளியின் சபதம்", "பாடலாசிரியர்": "கண்ணதாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "ஓபி. நாயர்", "பாடல்": "அங்கியோடு நிஜாரணிந்தே", "வருடம்": "1958", "பாடியவர்கள்": "பி. சுசீலா, ரி. வி. ரத்தினம்", "பாடல்வரிகள்": "   ", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "2089", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "ஊட்டி வரை உறவு", "பாடலாசிரியர்": "கண்ணதாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "எம். எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்": "அங்கே மாலை மயக்கம்", "வருடம்": "1967", "பாடியவர்கள்": "பி. சுசீலா, ரி. எம். சௌந்தர்ராஜன்", "பாடல்வரிகள்": "அங்கே மாலை மயக்கம் யாருக்காக? இங்கே மயங்கும் இரண்டு பேருக்காக இது நாளை வரும் என்று காத்திருந்தால் ஒரு நாளல்லவோ வீணாகும் அங்கே மாலை மயக்கம் யாருக்காக? இங்கே மயங்கும் இரண்டு பேருக்காக இது நாளை வரும் என்று காத்திருந்தால் ஒரு நாளல்லவோ வீணாகும்  ஆடச் சொல்வது தேன் மலர் நூறு அருந்தச் சொல்வது மாங்கனிச் சாறு ஆடச் சொல்வது தேன் மலர் நூறு அருந்தச் சொல்வது மாங்கனிச் சாறு கூடச் சொல்வது காவிரி ஆறு கொடுப்பார் கொடுத்தால் மறுப்பவர் யாரு கூடச் சொல்வது காவிரி ஆறு கொடுப்பார் கொடுத்தால் மறுப்பவர் யாரு  அங்கே மாலை மயக்கம் யாருக்காக? இங்கே மயங்கும் இரண்டு பேருக்காக இது நாளை வரும் என்று காத்திருந்தால் ஒரு நாளல்லவோ வீணாகும்  கேட்டுக் கொள்வது காதலில் இனிமை கேட்டால் தருவது காதலி கடமை கேட்டுக் கொள்வது காதலில் இனிமை கேட்டால் தருவது காதலி கடமை இன்பம் என்பது இருவரின் உரிமை யார் கேட்டாலும் இளமைக்குப் பெருமை இன்பம் என்பது இருவரின் உரிமை யார் கேட்டாலும் இளமைக்குப் பெருமை  லாலா... ஆஹா...  அங்கே மாலை மயக்கம் யாருக்காக? இங்கே மயங்கும் இரண்டு பேருக்காக இது நாளை வரும் என்று காத்திருந்தால் ஒரு நாளல்லவோ வீணாகும்", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "8081", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "நேற்று இன்று நாளை", "பாடலாசிரியர்": "அவினாசி மணி", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ்.விஸ்வநாதன்", "பாடல்": "அங்கே வருவது யாரோ", "வருடம்": "1974", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி, எஸ்.பி.பாலசுப்ரமணியம்", "பாடல்வரிகள்": "அங்கே வருவது யாரோ அது வசந்தத்தின் தேரோ வசந்தத்தின் தேரோ அங்கே வருவது யாரோ அது வள்ளலின் தேரோ வள்ளலின் தேரோ   கோடி கனவுகள் ஆடி வருகுது கோவில் சிலை ஒன்று ஓடி வருகுது கோடி கனவுகள் ஆடி வருகுது கோவில் சிலை ஒன்று ஓடி வருகுது பாடும் கவிதையின் ஏடு வருகுது பாதியை பாதி தேடி வருகுது  வருவது யாரோ அது வசந்தத்தின் தேரோ அங்கே வருவது யாரோ அது வள்ளலின் தேரோ வள்ளலின் தேரோ  பேசி பார்ப்பதால் அந்த ஆசை தீருமோ பேசி பார்ப்பதால் அந்த ஆசை தீருமோ இதழ் ஓசை கேட்பதால் வேறு பாஷை வேண்டுமோ ஆஆஆ நேரம் இந்த நேரம் போனால் நெஞ்சம் ஆறுமோ பாடும் கவிதையின் ஏடு வருகுது பாதியை பாதி தேடி வருகுது வருவது யாரோ அது வள்ளலின் தேரோ  அங்கே வருவது யாரோ அது வசந்தத்தின் தேரோ அது வசந்ததின் தேரோ   கட்டில் தேடுது இதழ் காயம் ஆனது கட்டில் தேடுது இதழ் காயம் ஆனது நீ தொட்டால் ஆறுது என் தூக்கம் போனது தேவை இன்னும் சேவை என்று தேடி பார்க்குமோ பாடும் கவிதையின் ஏடு வருகுது பாதியை பாதி தேடி வருகுது  வருவது யாரோ அங்கே வருவது யாரோ அது வசந்தத்தின் தேரோ அங்கே வருவது யாரோ அது வள்ளலின் தேரோ வள்ளலின் தேரோ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "9435", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "ராஜா ராணி", "பாடலாசிரியர்": "பா.விஜய்", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.வஜ.பிரகாஸ் குமார்", "பாடல்": "அங்யாடே அங்யாடே", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": "சக்தி ஸ்ரீ கோபாலன்", "பாடல்வரிகள்": "அங்யாடே அங்யாடே அங்யாடே எஹிஎஹி அங்யாடே அங்யாடே அங்யாடே அங்யாடே எஹிஎஹி அங்யாடே  அசந்தாப்புல அள்ளிப்புட்டானே அடி மனதில் அண்டிப்புட்டானே மெளகாப் பூ போல என்னுள்ள அழகா பூ பூக்க விட்டானே  வெக்கத்துல விக்க வெச்சானே வெப்பத்துல சிக்க வெச்சானே பசுப்புறேனே மழுப்புறேனே சொதப்புறேனே  அலங்காரி அள்டிகிட்டேனே அலுங்காம அள்ளிப்புட்டானே அடிக்கிறேனே தினம் தினமும் நடிக்கிறேனே  அங்யாடே அங்யாடே அங்யாடே எஹி எஹி அங்யாடே அங்யாடே அங்யாடே அங்யாடே எஹி எஹி அங்யாடே  அவக அட அவக உள்ள மனசில் நொழஞ்சு மருக கழுக இந்த கழுக அவன் கடிக்க நெனச்சு கருக என் நெனப்பில் குதிக்கிறானே என் மனசில் குளிக்கிறானே  என்ன படுத்தி எடுத்து குழப்பி கெடுத்து படுத்துறானே எம் மனசு கன்னா பின்னா ஆசையினால அத்துக்கிட்டு ஓடுது பார் ஒங்கப்பன் தன்னால எம் மனசு கன்னா பின்னா ஆசையினால அத்துக்கிட்டு ஓடுது பார் ஒங்கப்பன் தன்னால  நெனப்பு தான் பொழப்பையும் கெடுக்குது கெடுக்கட்டும் உன் நெனப்பு வர வர அடிக்கடி சிரிக்கிறேன் மனசுல ஓமனித்தேன்  அசந்தாப்புல அள்ளிப்புட்டானே அடி மனதில் அண்டிப்புட்டானே நான் பாட்டுல சுத்தி வந்தேனே நகம் கடிக்க கத்து தந்தானே  வெக்கத்துல விக்க வெச்சானே வெப்பத்துல சிக்க வெச்சானே பசுப்புறேனே மழுப்புறேனே சொதப்புறேனே  அலங்காரி அள்டிகிட்டேனே அலுங்காம அள்ளிப்புட்டானே அடிக்கிறேனே தினம் தினமும் நடிக்கிறேனே  அங்யாடே அங்யாடே அங்யாடே எஹிஎஹி அங்யாடே அங்யாடே அங்யாடே அங்யாடே எஹிஎஹி அங்யாடே", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "2252", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "பார்வை ஒன்றே போதுமே", "பாடலாசிரியர்": "பா.விஜய்", "இசையமைப்பாளர்": "பரணி", "பாடல்": "அசைந்தாடும் காற்றுக்கும்", "வருடம்": "2001", "பாடியவர்கள்": "பி.உன்னிகிருஸ்ணன், எஸ் ஜானகி", "பாடல்வரிகள்": "ஏ... அசைந்தாடும் காற்றுக்கும் அழகான பூவுக்கும் காதலா... காதலா... ஏ... அலையாடும் கடலுக்கும் அது சேரும் மணலுக்கும் காதலா... காதலா...  கொஞ்சம் இனிக்கும் கொஞ்சம் கரைக்கும் மொத்த சுவைக்குள் மூழ்கவா இச்சை இருந்தும் கச்சை அணைந்தேன் சர்ச்சைகள் செய்திடவா  ஏ... அசைந்தாடும் காற்றுக்கும் அழகான பூவுக்கும் காதலா... காதலா... ஏ... அலையாடும் கடலுக்கும் அது சேரும் மணலுக்கும் காதலா... காதலா...  ஏ... தீப்போன்ற உன் மூச்சோடு ம்ம்ம்... என் தோள் சேரு உச்சவம் போது ஜஜஜம்... ஜஜஜம்... உச்சியை கோது  ஏ... வாயோடு உந்தன் வாய் சேர்த்து உன் மார்போடு மெல்ல கூர்பார்த்து கைகளில் ஏந்து ஜஜஜம்... ஜஜஜம்... பொய்கையில் நீந்து  நான் வேர் வேராய் அட வேர்த்தேனே ஒரு பால் பார்வை உன்னை பார்த்தேனே  சிற்றின்பம் என்றிதை யார் இங்கு சொன்னது பேரின்ப தாமரை தாழ் திறக்க ஐந்தடி உடல் நிலை நீ மெய் மறக்க  ஏ... அசைந்தாடும் காற்றுக்கும் அழகான பூவுக்கும் காதலா... காதலா... ஏ... அலையாடும் கடலுக்கும் அது சேரும் மணலுக்கும் காதலா... காதலா...  நீ ஆராய்ச்சி இனி பண்ணாதே என் பூந்தேகம் அது தாங்காதே கொப்புழில் தாகம் ஜஜஜம்... ஜஜஜம்... கொங்கைகள் வேகம்   உன் கண் கொண்டு என்னை கொய்யாதே உன் தீ மூச்சால் என்னை கொல்லாதே முத்தங்கள் போட்டு ஜஜஜம்... ஜஜஜம்... வித்தைகள் காட்டு  நீ கீழ் மேலாய் என்னை கிள்ளாதே நீ மேல் கீழாய் என்னை அள்ளாதே  பெண்ணே நீ பெண்ணல்ல அட்சைய பாத்திரம் பெண்ணென்ற கோப்பைக்குள் நான் விழுந்தேன் ஆரோடு தேன் கொண்டு வாய் கலந்தேன்  ஏ... அசைந்தாடும் காற்றுக்கும் அழகான பூவுக்கும் காதலா... காதலா... ஏ... அலையாடும் கடலுக்கும் அது சேரும் மணலுக்கும் காதலா... காதலா...  கொஞ்சம் இனிக்கும் கொஞ்சம் கரைக்கும் மொத்த சுவைக்குள் மூழ்கவா இச்சை இருந்தும் கச்சை அணைந்தேன் சர்ச்சைகள் செய்திடவா  ஏ... அசைந்தாடும் காற்றுக்கும் அழகான பூவுக்கும் காதலா... காதலா... ஏ... அலையாடும் கடலுக்கும் அது சேரும் மணலுக்கும் காதலா... காதலா... ஆ....", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "3000", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "ஸாஜகான்", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "மணி சர்மா", "பாடல்": "அச்சச்சோ புன்னகை", "வருடம்": "2001", "பாடியவர்கள்": "உதித் நாராயணன்", "பாடல்வரிகள்": "அச்சச்சோ புன்னகை ஆள்தின்னும் புன்னகை கைகுட்டையில் நான் பிடித்து கையேடு மறைத்துக்கொண்டேன் அச்சச்சோ புன்னகை ஆள்தின்னும் புன்னகை கைகுட்டையில் நான் பிடித்து கையேடு மறைத்துக்கொண்டேன்  அச்சச்சோ புன்னகை அத்திப்பூ புன்னகை சிந்தாமல் சிதறாமல் முந்தானை எந்திக்கொண்டேன்  உன் புன்னகை  ஹொ ஹொ எனும் சாவியால்  ஹொ ஹொ உன் புன்னகை எனும் சாவியால் என் காதல் திறந்துகொண்டேன்  அச்சச்சோ புன்னகை ஆள்தின்னும் புன்னகை கைகுட்டையில் நான் பிடித்து கையேடு மறைத்துக்கொண்டேன்  வார்தையில் காதலை சொன்னாய் என் வாலிபம் மெலிந்ததடி உன்னை கலந்தபின் நான் சென்று குளித்தால் கடல் குடிநீர் ஆகுமடி  கவிதை இது கவிதை இன்னும் கற்பனை செய்வோமா உயிரை இடம் மாற்றி நம் உதடுகள் சேர்ப்போமா  ஆம்மம்மா நுனி விரல் தொட்டே என் இதயம் பதரியதே ஆழங்கள் தொட என்னாகும் என் உயிரே சிதரியதே  நீ தீண்டினால்  ஹொ ஹொ உயிர் தூண்டினால்  ஹொ ஹொ நீ தீண்டினால் உயிர் தூண்டினால் நெஞ்சில் போக்ரான் வெடிக்கிரதே  அச்சச்சோ புன்னகை ஆள்தின்னும் புன்னகை கைகுட்டையில் நான் பிடித்து கையேடு மறைத்துக்கொண்டேன்  பெண்ணுக்குள் இத்தனை சுகமா அந்த ப்ரம்மனின் திறம் வாழ்க எனக்குள் தூங்கிய சுகத்தை இன்று எழுப்பிய விரல் வாழ்க  ஆடியே சுக வகையே இன்னும் ஆயிரம் கோடியடி கண்ணே கொஞ்சம் வளைந்தால் என் கற்பனை நீளுமடி  வெட்கத்தை உன் முத்தத்தால் நீ சலவை செய்துவிடு பெண் தேகம் ஒரு பேரேடு உன் பெயரை எழுதிவிடு  இரு உதடுகள்  ஹொ ஹொ என் எழுதுகோல்  ஹொ ஹொ இரு உதடுகள் என் எழுதுகோல் வா அன்பே வளைந்துகொடு  அச்சச்சோ புன்னகை ஆள்தின்னும் புன்னகை கைகுட்டையில் நான் பிடித்து கையேடு மறைத்துக்கொண்டேன்  அச்சச்சோ புன்னகை அத்திப்பூ புன்னகை சிந்தாமல் சிதறாமல் முந்தானை எந்திக்கொண்டேன்  உன் புன்னகை  ஹொ ஹொ எனும் சாவியால்  ஹொ ஹொ உன் புன்னகை எனும் சாவியால் என் காதல் திறந்துகொண்டேன்", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "900", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "வால்மிகி", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அச்சடிச்ச காச அவன் புடிச்சு", "வருடம்": "2009", "பாடியவர்கள்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "         ", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "3849", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "சிங்கம் 2", "பாடலாசிரியர்": "விவேகா", "இசையமைப்பாளர்": "தேவி ஸ்ரீ பிரசாத்", "பாடல்": "அச்சமில்லை அச்சமில்லை", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": "தேவி ஸ்ரீ பிரசாத்", "பாடல்வரிகள்": "அச்சமில்லை அச்சமில்லை அச்சம் என்பது இல்லையே ஊசி மீது வான் இடிந்து வீழுகின்ற போதிலும் துச்சமாக எண்ணி நம்மை தூறு செய்த போதிலும் அச்சமில்லை அச்சமில்லை அச்சம் என்பது இல்லையே  கேம் U Da Game U Da திருடன் போலீஸ் Game U Da பாருடா பாருடா ஜெயிப்பது இங்கு யாருடா காற்றாக புயலாக வருவான் டா போலீஸ் இடியாக மழையா தெரிப்பன் டா போலீஸ் ஓங்கி அடிச்சா ஒன்ற டன் வேய்க்ஹ்டு பாஞ்சு அடிச்சா பாத்து டன்னு வெயிட் தாங்கமாட தூங்கமாடட ..  சிங்கம் சிங்கம் He Is துரை சிங்கம் இவன் பார்த்தல் போதும் பகையும் ஒதுங்கும் சிங்கம் சிங்கம் He Is துரை சிங்கம் இவன் வந்தால் போதும் வன்முறை அடங்கும்  காக்கி சட்ட போட்டு வேகமாக வந்தால் தாக்க வந்த கூடம் தடதடக்கும் ஓர பார்வை பார்த்தல் தூரமாக நிற்கும் குற்றவாளி நெஞ்சம் படபடக்கும்  தெளிவாக திமிராக திரிவான் டா போலீஸ் திமிராக திரிஞ்சாலே உதைப்பான் டா போலீஸ் ஹே எட்டி மிதிச்ச நொறுங்கி போகும் தேகம் கட்டி ஒதச்ச தொட நடுங்கி போகும் ஆத்திரத்தில் அய்யனாரு டா ..  சிங்கம் சிங்கம் He Is துரை சிங்கம் இவன் சிரித்தால் கூட பயமும் தொடங்கும்  [அச்சமில்லை அச்சமில்லை ..]  காவல் காக்கும் வேலை கணக்கு போடும் மூளை காத்திருந்து மெல்ல காய் நகர்த்தும் ஆதிவாசி போல பாதிவாசி வாழ்கை ஆனா போதும் நெஞ்சம் அதை விரும்பும் ஓயாமல் ஒழியாமல் உழைப்பான் டா போலீஸ் இரவென்ன பகலென்ன உறங்காது போலீஸ் ஹே காசை இறைத்து வேலை காடும் ஆளை ஓசை இல்லாமல் ஒழித்து கட்டும் வேலை நீது காக்கும் ஜாதிக்காரன் டா  சிங்கம் சிங்கம் He Is துரை சிங்கம் இவன் நின்றால் கூட படையும் பதுங்கும்  [அச்சமில்லை அச்சமில்லை ...]", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "778", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மன்னாதி மன்னன்", "பாடலாசிரியர்": "கண்ணதாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "விஸ்வநாதன் ராமமூர்த்தி", "பாடல்": "அச்சம் என்பது மடமையடா", "வருடம்": "1960", "பாடியவர்கள்": "M. L. Vasanthakumari, T. M. Soundararajan", "பாடல்வரிகள்": "அச்சம் என்பது மடமையடா அஞ்சாமை திராவிடர் உடமையடா ஆறிலும் சாவு நூறிலும் சாவு தாயகம் காப்பது கடமையடா தாயகம் காப்பது கடமையடா   அச்சம் என்பது மடமையடா அஞ்சாமை திராவிடர் உடமையடா ஆறிலும் சாவு நூறிலும் சாவு தாயகம் காப்பது கடமையடா தாயகம் காப்பது கடமையடா  கனகவிஜயரின் முடித்தலை நெறித்து கல்லினை வைத்தான் சேர மன்னன் இமய வரம்பினில் மீன்கொடி ஏற்றி இசை பட வாழ்ந்தான் பாண்டியனே   அச்சம் என்பது மடமையடா அஞ்சாமை திராவிடர் உடமையடா ஆறிலும் சாவு நூறிலும் சாவு தாயகம் காப்பது கடமையடா தாயகம் காப்பது கடமையடா  கருவினில் மலரும் மழலையின் உடலில் தைரியம் வளர்ப்பாள் தமிழன்னை களங்கம் பிறந்தால் பெற்றவள் மானம் காத்திட எழுவான் அவள் பிள்ளை   அச்சம் என்பது மடமையடா அஞ்சாமை திராவிடர் உடமையடா ஆறிலும் சாவு நூறிலும் சாவு தாயகம் காப்பது கடமையடா தாயகம் காப்பது கடமையடா  வாழ்ந்தவர் கோடி மறைந்தவர் கோடி மக்களின் மனதில் நிற்பவர் யார் மாபெரும் வீரர் மானம் காப்போர் சரித்திரம் தனிலே நிற்கின்றார்  அச்சம் என்பது மடமையடா அஞ்சாமை திராவிடர் உடமையடா ஆறிலும் சாவு நூறிலும் சாவு தாயகம் காப்பது கடமையடா தாயகம் காப்பது கடமையடா", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "3470", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "நான் சிரித்தால்", "பாடலாசிரியர்": "கபிலன்", "இசையமைப்பாளர்": "ஹிப்ஹாப் தமிழா", "பாடல்": "அஜுக்கு அஜுக்கு கும்க்கு கும்க்கு", "வருடம்": "2020", "பாடியவர்கள்": "ஹிப் ஹாப் தமிழா", "பாடல்வரிகள்": "இட்லிக்கு மீன் குழம்பு இதயத்தில் நீ.... சாலட்க்கு ப்ரோக்கோழி காதலுக்கு நீ.....  நூறு வகை பரோட்டா ஹான் ஹான் ஊருக்குள்ள காட்டடா ஹேய் ஹேய் நண்டு கறி சமோசா ஊட்டி விடட்டா  காருக்குள்ள உக்காந்து ஹான் ஹான் காபி தண்ணி அண்டாம ஹேய் ஹேய் ரோட்டு கடை சூப்பத்தான் அள்ளி வரட்டா  நம்ம காந்தி தாத்தா சிரிப்பிருக்குது ரூபா நோட்டுல இந்த காந்தி பையன் சிரிப்பிருக்குது உன் ஹார்ட் பீட்டுல  காந்தி தாத்தா சிரிப்பிருக்குது ரூபா நோட்டுல இந்த காந்தி பையன் சிரிப்பிருக்குது உன் ஹார்ட் பீட்டுல  அஜுக்கு அஜுக்கு கும்க்கு கும்க்கு  வா... என்னை பிஞ்சுல கொஞ்சன வஞ்சற ஜனங்க வந்துருக்காயிங்க  ஏன்..... என் நெஞ்சுல நொழஞ்ச வஞ்சிய கண்டுக்கதான்  வா.... நம்ம தத்தக்க புத்தக்க நெத்திலி புள்ளைங்க வந்துருக்காயிங்க  ஏன்.... என் புத்தியில் புகுந்த தத்தைய கண்டுக்கத்தான்  என் காலம் எனக்கு காதல் பஜ்ஜியா போட்டு தந்துருச்சா என் பீபி மனசு ஹேப்பி ஆக்கி பாட்டு வந்துருச்சா  ஆ அஜுக்கு அஜுக்கு கும்க்கு கும்க்குதான் அவ காத்துல தந்த கிஸ்சில் எனக்கு கிறுக்கு பிடிச்சிகிருச்சாம்  அஜுக்கு அஜுக்கு கும்க்கு கும்க்கு  ஹேய் சோப்பு குச்சி கேப்புகுள்ள நூறு பப்புல் ஊதட்டா ஆகான் ஊதி வரும் பப்பில் குள்ள பேபி மொகத்த காட்டடா ஹோ ஹோ  வண்ண வண்ண ராட்டினத்தில் உன்னை வெச்சு சுத்தட்டா ஆகான் டின்னர்க்கு சுந்தரி அக்கா டெஸ்சர்ட்டுக்கு மோர் தா தா  சிரிக்கும் சிங்காரம் இவ மினுக்கு ஒய்யாரம் நெருப்பு கற்பூரம் இவ நறுக்கு நங்கூரம் நங்கூரம்  ஆ அஜுக்கு அஜுக்கு கும்க்கு கும்க்குதான்... நீ என்னைக்குமே என்னைக்குமே எனக்கு எனக்குதான்....  நம்ம காந்தி தாத்தா சிரிப்பிருக்குது ரூபா நோட்டுல இந்த காந்தி பையன் சிரிப்பிருக்குது உன் ஹார்ட் பீட்டுல  காந்தி தாத்தா சிரிப்பிருக்குது ரூபா நோட்டுல இந்த காந்தி பையன் சிரிப்பிருக்குது உன் ஹார்ட் பீட்டுல  அஜுக்கு அஜுக்கு கும்க்கு கும்க்கு......", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "7493", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "உதயா", "பாடலாசிரியர்": "பழனி பாரதி", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்": "அஞ்சனம் வச்ச", "வருடம்": "2004", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்ரமணியம்", "பாடல்வரிகள்": "இனிக்கும் தமிழ் சுந்தரியே மலையாளத்தில் கொஞ்சுறியே கதக்களி போல் என் நெஞ்சை குலுக்க வச்சு கலக்கறியே இனிக்கும் தமிழ் சுந்தரியே மலையாளத்தில் கொஞ்சுறியே உன் அழகால் மொழியை ஊமை செய்தாயே உன் அழகால் மொழியை ஊமை செய்தாயே  அஞ்சனம் வச்ச கண்ணல்லோ மஞ்ச குளிச்ச நெஞ்சல்லோ ரெண்டிலும் நீயல்லோ ஹேய் அஞ்சனம் வச்ச கண்ணல்லோ மஞ்ச குளிச்ச நெஞ்சல்லோ ரெண்டிலும் நீயல்லோ கண்ணு துடிக்குது யானல்லோ நெஞ்சு துளும்புகள் யானல்லோ காரணம் நீயல்லோ  இனிக்கும் தமிழ் சுந்தரியே மலையாளத்தில் கொஞ்சுறியே கதக்களி போல் என் நெஞ்சை குலுக்க வச்சு கலக்கறியே இனிக்கும் தமிழ் சுந்தரியே மலையாளத்தில் கொஞ்சுறியே கதக்களி போல் என் நெஞ்சை குலுக்க வச்சு கலக்கறியே உன் அழகால் மொழியை ஊமை செய்தாயே உன் அழகால் மொழியை ஊமை செய்தாயே  அஞ்சனம் வச்ச கண்ணல்லோ மஞ்ச குளிச்ச நெஞ்சல்லோ ரெண்டிலும் நீயல்லோ ஹேய் அஞ்சனம் வச்ச கண்ணல்லோ மஞ்ச குளிச்ச நெஞ்சல்லோ ரெண்டிலும் நீயல்லோ  ஹேய் பிள்ளகாடா ஹேய் பிள்ளகாடா ரங்குபூசி கோயாவே கல்லாலோ நித்துர கருவைந்தே கல்லாலோ நித்துர கருவைந்தே  நான் புத்தகத்த போல உன்ன படிச்சேன் சில பக்கங்களில் திக்கி முக்கி முழிச்சேன் இப்ப பரீட்சை எழுத வந்தேன் உன் முன்னாடி உன் முன்னாடி  நான் நெத்தியில பொட்டு வைக்க போனேன் அதன் மத்தியில உன் முகத்த பாத்தேன் என கேலி செய்யுதைய்யா என் கண்ணாடி என் நெஞ்சம் இப்ப பலூன் போல பறக்கிறதே என் நெஞ்சம் இப்ப பலூன் போல பறக்கிறதே  உன் வெட்கம் பஞ்சு மிட்டாய் போல இனிக்கிறதே  அஞ்சனம் வச்ச கண்ணல்லோ மஞ்ச குளிச்ச நெஞ்சல்லோ  ரெண்டிலும் நான் அல்லோ  அஞ்சனம் வச்ச கண்ணல்லோ மஞ்ச குளிச்ச நெஞ்சல்லோ  ரெண்டிலும் நான் அல்லோ  அன்தரதங்கி, அன்தரதங்கி அன்தரயாக்கி நம்மஜி அன்தரசிக்கி நின்துஜேலே நிகுன்திரபேதா சகி நிகுன்திரபேதா சகி  பெண்ணே பெண்ணே உன்னோட வளையல் துண்ட தந்துவிட்டு போயேண்டி நீ இல்லா நேரம் உன்ன கேளடாஸ்கோப்பில் பாப்பேண்டி  உன் கட்டழகு கூட்டுற மீச என் பக்கம் பாத்து கன்னத்துல வீச உயிர் கூசுது கூசுது கூசுது அட உன்னால அட உன்னால  அட ரெட்டஜெட போட்ட உந்தன் கூந்தல் என்ன கொத்துதடி கொத்துதடி பாம்பா விஷம் ஏறுது ஏறுது ஏறுது என் தலமேல என் தலமேல  ஏ அம்புலிமாமா கதைகள் எல்லாம் சொல்லாதையா ஏ அம்புலிமாமா கதைகள் எல்லாம் சொல்லாதையா  நீ கன்னித்தீவில் என்ன தள்ளி கொல்லாதேடி  அஞ்சனம் வச்ச கண்ணல்லோ மஞ்ச குளிச்ச நெஞ்சல்லோ ரெண்டிலும் நீயல்லோ ஹேய் அஞ்சனம் வச்ச கண்ணல்லோ மஞ்ச குளிச்ச நெஞ்சல்லோ ரெண்டிலும் நீயல்லோ  இனிக்கும் தமிழ் சுந்தரியே மலையாளத்தில் கொஞ்சுறியே கதக்களி போல் என் நெஞ்சை குலுக்க வச்சு கலக்கறியே  என் தாய்மொழி மறந்தேன் உன்னாலோ என் தாய்மொழி மறந்தேன் உன்னாலோ என் தாய்மொழி மறந்தேன் உன்னாலோ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "3907", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "வந்தான் வென்றான்", "பாடலாசிரியர்": "யுகபாரதி", "இசையமைப்பாளர்": "தமன்", "பாடல்": "அஞ்சனா அஞ்சனா", "வருடம்": "2011", "பாடியவர்கள்": "ஆலப் ராஜீ", "பாடல்வரிகள்": "இன்று முதல் நான் புதிதாநேன்.. உன் இனிய சிரிப்பினால் முகிலாநேன்.. கொட்டும் மழை போல் சுகமாநேன்.. உன் கொஞ்சும் உதத்தினில் தமிழ் ஆனேன்.. உன் கொஞ்சும் உதத்தினில் தமிழ் ஆனேன்..  அஞ்சனா அஞ்சனா அன்பே அன்பே அஞ்சனா உன் ஒற்றை பார்வை போதும் அஞ்சனா.. அஞ்சனா அஞ்சனா இல்லை நானே அஞ்சனா நானும் நீயாய் ஆனேன் அஞ்சனா அஹ போடு போடு, அஹ தந்தனத போடு நீ அந்தரத்தில் ஆடு, அஹ துள்ளி விளையாடு, அஹ தொட்டு தொட்டு பாடு, எதுக்கு கட்டுப்பாடு, நீ வந்து வந்து தேடு, அஹ கிட்ட கிட்ட சூடு நீ முட்டி முட்டி மூடு, மொத்தத்தில் என்னை நாடு உனது விழியோடு என்னை மறந்தேனே..  உண்மையாலே உண்மையாலே, உன்னைபோலே அன்மையாலே வெண்மையாநேன் வெண்மையாநேன், மெல்ல நானும், தன்மையாநேன்..  காதல் காதல் வந்தாலே.. தண்ணீரும் கூட தீப்போலே.. தன்னாலே மாறும் மண் மேலே.. சந்தோஷம் கூடும் நெஞ்சுள்ளே.. ஆகாயம் உந்தன் கால் கீழே.. புது கோலம் போடும் அன்பாலே.. வேதாளம் ஒன்று உன்னுல்ளே.. விளையாடி போகும் செல்லுல்லே..  அஞ்சனா அஞ்சனா இல்லை நானே அஞ்சனா..  ஒரு சின்ன பார்வையில், நான் விடுதலை விடுதலை அறிந்தேனே.. உனது அன்பு வார்த்தையில், நான் பிறவியின் பயனையும் அறிந்தேனே.. ஹே கேளு கேளு, நீ என்ன வென்று கேளு நீ எப்பொழுதும் கேளு, நா சொல்லுவதை கேளு, சொல்லாதையும் கேளு, நெருங்கி வந்து கேளு, உனதருகில் மொழியாய் வருவேனே.. உண்மையாலே உண்மையாலே..  சிறகில்லை ஆயினும், நான் இறகென இறகென பறந்தேனே.. காணவில்லை ஆயினும், நான் முழுவதும் முழுவதும் கலைந்தேனே.. ஹே பாரு பாரு, நீ பக்கம் வந்து பாரு, நீ பாடி பாடி பாரு, அஹ பத்திரமா பாரு, ஆனதேச பாரு, பதுக வில்லை பாரு சில நொடியில் அதை நான் தருவேனே..  உண்மையாலே உண்மையாலே, உன்னைபோலே அன்மையாலே வெண்மையாநேன் வெண்மையாநேன், மெல்ல நானும், தன்மையாநேன்..  காதல் காதல் வந்தாலே.. தண்ணீரும் கூட தீப்போலே.. தன்னாலே மாறும் மண் மேலே.. சந்தோஷம் கூடும் நெஞ்சுள்ளே.. ஆகாயம் உந்தன் கால் கீழே.. புது கோலம் போடும் அன்பாலே.. வேதாளம் ஒன்று உன்னுல்ளே.. விளையாடி போகும் செல்லுல்லே..  அஞ்சனா அஞ்சனா இல்லை நானே அஞ்சனா..", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "9271", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "பொக்கிசம்m", "பாடலாசிரியர்": "யுகபாரதிi", "இசையமைப்பாளர்": "சபேஸ்-முரளி", "பாடல்": "அஞ்சல் பெட்டியைக்", "வருடம்": "2009", "பாடியவர்கள்": "கார்த்திக்", "பாடல்வரிகள்": "அஞ்சல் பெட்டியைக் கண்டதுமே கண்கள் சிரிப்பதேன் என் நெஞ்சுக்குள்ளேப் பட்டாம் பூச்சி ரெக்கை விரிப்பதேன் துள்ளித்திரிந்த எந்தன் நாட்கள் தயங்கி நடப்பதேன் என் தோளுக்குமேலே தூரிகை தீண்டும் உணர்வு முளைப்பதேன் இராட்டிணங்கள் மூளைக்குள்ளே சுற்றிச்சுழல்வதேன் என் நாடித்துடிப்பு நூறு மடங்காய் நொடியும் உயர்வதேன் பம்பரங்கள் காலில் சுழலும் பரபரப்பு ஏன் என் அங்கம் எங்கும் புதுப்புது மின்னல் உருவெடுப்பதேன் அஞ்சல் பெட்டியைக் கண்டதுமே கண்கள் சிரிப்பதேன் என் நெஞ்சுக்குள்ளேப் பட்டாம் பூச்சி ரத்த ரத்தரா  ஊஞ்சலாடும் மனமே உனக்கு என் நடந்தது நான் ஓய்வில்லாமல் தத்தித்தாவ உலகம் மறந்தது உச்சந்தலையை வானவில்லும் துவட்டுகின்றது என் உள்ளங்கையில் ரேகை பூவாய் மலருகின்றது உள்ளத்துணையை சுவாசக்காற்று சலவைசெய்தது நான் ஒவ்வொரு நொடியும் பிறப்பது போல கவிதை சொன்னது கனவில் மிதந்து நடனம் ஆட கால் நினைத்தது நான் கரையக் கரைய மேலேப் போக வால் முளைத்தது என்னை நானே ரசித்துக்கொள்ளும் நிலைமையானது இது நித்தம் நிகழும் ஆனால் கூட புதுமையானது", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "8689", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "நாக நந்தினி", "பாடலாசிரியர்": "சுந்தர கண்ணன்n", "இசையமைப்பாளர்": "ஆர்.சுந்தரம்", "பாடல்": "அஞ்சாதே கண்ணே", "வருடம்": "1961", "பாடியவர்கள்": "எல்.ஆர்.ஈஸ்வரி", "பாடல்வரிகள்": "  ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "6112", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "ஜோடி", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்": "அஞ்சாதே ஜீவா", "வருடம்": "1999", "பாடியவர்கள்": "சீர்காழி சிவ சிதம்பரம், சுவர்ணலதா", "பாடல்வரிகள்": "அஞ்சாதே ஜீவா நெஞ்சோடு வா வா ஆனந்த பூவே அன்பே வா அஞ்சாதே ஜீவா நெஞ்சோடு வா வா ஆனந்த பூவே அன்பே வா என்னை கொள்ளையிட்டு போகும் அழகே வா என்னை கொன்றுவிட்டு போகும் மலரே வா வாழ்க்கையின் உயிரே வா வா வா வா ஜீவா ஜீவா என்னை கொள்ளையிட்டு போகும் அழகே வா என்னை கொன்றுவிட்டு போகும் மலரே வா வாழ்க்கையின் உயிரே வா வா வா வா ஜீவா ஜீவா பூக்களையே ஆயுதமா கொண்டவன் நீதானே பூவிரிந்து என்னுயிரை கொன்றவன் நீதானே என் உயிருக்குள் சுரக்கின்ற ஊற்றே வா பெண் ரகசியம் அறிகின்ற காற்றே வா தேவைகள் தீர்க்கிற தேவா தேவா வா ஒரு பூவுக்குள் வசிக்கிற நிலவே வா என் போர்வைக்குள் அடிக்கிற வெயிலே வா குளிர் புன்னகை பூக்கும் மலரே வா ஜீவா ஜீவா  ஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ காதல் இல்லாத நகரம் அது காற்று இல்லாத நரகம் காதல் இல்லாத நகரம் அது காற்று இல்லாத நரகம் காற்று இல்லாத இடமும் அட காதல் தெரியாமல் நுழையும் கண்ணில் மணியாகி உன்னில் உயிராகி காதல் யோகம் கொண்டாட வேண்டும் சந்திர மண்டலம் எல்லாம் நாம் தாவி விளையாடவேண்டும் ஒன்பது கிரகம் தாண்டி நாம் ஓடி விளையாட வேண்டும் வானம் முடியும் முடியாது காதல் பயணம்  (என்னை கொள்ளை இட்டுபோகும்.)  ஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஒ காதல் தப்பென்று சொல்ல அது கெட்ட சொல் ஒன்றும் அல்ல காதல் தப்பென்று சொல்ல அது கெட்ட சொல் ஒன்றும் அல்ல இரவு நேரத்து போரில் நீ என்னை எப்போது வெல்ல பெண்மை தோற்றாலும் ஆண்மை தோற்றாலும் முடிவில் இருவரும் ஒன்றாக வேண்டும் ஒவ்வொரு காலையின் போதும் உன் மார்பில் நான் தூங்க வேண்டும் காலங்கள் முடிகின்ற போதும் உன்னை நெஞ்சில் நான் தாங்க வேண்டும் மீண்டும் மீண்டும் நாம் காதல் ஜென்மம் காணலாம்  (. என்னை கொள்ளை இட்டுபோகும்.)", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "903", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "காலமெல்லாம் காத்திருப்பேன்", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "தேவா", "பாடல்": "அஞ்சாம் நம்பர் பஸ்ஸில்", "வருடம்": "1997", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்ரமணியம்", "பாடல்வரிகள்": "அஞ்சாம் நம்பர் பஸ்ஸில் ஏறி தந்தானக்குயிலே ஆறுமுகனை பார்க்கப்போனேன் தந்தானக்குயிலே  அஞ்சாம் நம்பர் பஸ்ஸில் ஏறி தந்தானக்குயிலே குயிலே தந்தானக்குயிலே ஆறுமுகனை பார்க்கப்போனேன் தந்தானக்குயிலே குயிலே தந்தானக்குயிலே சிவானந்தாக்காலனியில் பஸ்ஸு நின்னது அந்த பஸ்ஸுக்காக வந்து நின்ன பொண்ணு என்னுது  அஞ்சாம் நம்பர் பஸ்ஸில் ஏறி தந்தானக்குயிலே குயிலே தந்தானக்குயிலே ஆறுமுகனை பார்க்கப்போனேன் தந்தானக்குயிலே குயிலே தந்தானக்குயிலே  ஒன்னு ரெண்டு நம்பெரெல்லாம் ஒன்பதுல முடிஞ்சிடும் முன்னபின்ன போட்டதெல்லாம் இரண்டுபக்கம் வேல வரும்  எத்தனையோ தலமுறை சொத்து இருக்கு எங்களுக்கு அத்தனையும் சொல்லனும்னு தேவையில்லை உங்களூக்கு  ஆலமரம் ஆறுகுளம் எங்க பேருல இந்த அக்கா மக கூவுவது எங்க சேவல  எங்க ஊரு ஆரு எல்லாருக்கும் சேரும் எங்க ஊரு ஆரு எங்களுக்கும் சேரும்  ஆத்துகுள்ள நீந்தி போனா அக்கரை போய் சேரும்  அஞ்சாம் நம்பர் பஸ்ஸில் ஏறி தந்தானக்குயிலே குயிலே தந்தானக்குயிலே ஆறுமுகனை பார்க்கப்போனேன் தந்தானக்குயிலே குயிலே தந்தானக்குயிலே  கண்ணுமணி பொன்னுமணி கண்டவங்க சொல்லும்படி சின்னமணி சொன்னபடி எல்லாமே அத்துபடி  சுத்தமடி சுத்தமடி நான் சொல்றது புத்திமதி புத்திமதி இல்லையனா பக்கம் வந்து கத்துகடி  கத்து தற்றோம் கத்து தற்றோம் கண்ணுமணிக்கு பத்துதரம் பத்துதரம் சின்னமணிக்கு  முந்தாநேத்து நேரம் சொன்னாங்க ஒரு பாடம் முந்தாநேத்து நேரம் சொன்னாங்க ஒரு பாடம்  முந்தானைய முடிஞ்சு பஸ்ஸுல உக்காருங்க போதும்  அஞ்சாம் நம்பர் பஸ்ஸில் ஏறி தந்தானக்குயிலே குயிலே தந்தானக்குயிலே. முருகா..ஆஆ ஆறுமுகனை பார்க்கப்போனேன் தந்தானக்குயிலே குயிலே தந்தானக்குயிலே ஹோய் சிவானந்தக்காலனியில் பஸ்ஸு நின்னுது அந்த பஸ்ஸுக்காக வந்து நின்ன பொண்ணு என்னுது ஹாங்.  அஞ்சாம் நம்பர் பஸ்ஸில் ஏறி தந்தானக்குயிலே குயிலே தந்தானக்குயிலே ஆறுமுகனை பார்க்கப்போனேன் தந்தானக்குயிலே குயிலே தந்தானக்குயிலே", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "4668", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "காலமெல்லாம் காத்திருப்பேன்", "பாடலாசிரியர்": "ஆர்.சுந்தர்ராஜன்", "இசையமைப்பாளர்": "தேவா", "பாடல்": "அஞ்சாம் நம்பர்", "வருடம்": "1997", "பாடியவர்கள்": "விஜய்", "பாடல்வரிகள்": "அஞ்சாம் நம்பர் பஸ்ஸில் ஏறி தந்தானக்குயிலே ஆறுமுகனை பார்க்க போனேன் தந்தானக்குயிலே  அஞ்சாம் நம்பர் பஸ்ஸில் ஏறி தந்தானக்குயிலே  குயிலே தந்தானக்குயிலே  ஆறுமுகனை பார்க்க போனேன் தந்தானக்குயிலே  குயிலே தந்தானக்குயிலே  சிவானந்தா காலனியில் பஸ்ஸு நின்னது அந்த பஸ்ஸுக்காக வந்து நின்ன பொண்ணு என்னுது  அஞ்சாம் நம்பர் பஸ்ஸில் ஏறி தந்தானக்குயிலே  குயிலே தந்தானக்குயிலே  ஆறுமுகனை பார்க்க போனேன் தந்தானக்குயிலே  குயிலே தந்தானக்குயிலே  ஒன்னு ரெண்டு நம்பெரெல்லாம் ஒன்பதுல முடிஞ்சிடும்  முன்ன பின்ன தோத்ததெல்லாம் வென்றெடுக்கும் நேரம் வரும்  எத்தனையோ தலமுறை சொத்து இருக்கு எங்களுக்கு  அத்தனையும் சொல்லனும்னு தேவையில்லை உங்களூக்கு  ஆலமரம் ஆறுகுளம் எங்க பேருல  இந்த அக்கா மக ஊரு வந்து இன்னும் சேரல  எங்க ஊரு ஆரு எல்லாருக்கும் சேரும்  எங்க ஊரு ஆரு எங்கேயும் போய் சேரும்  ஆத்துகுள்ள நீந்தி போனா அக்கரை போய் சேரும்  அஞ்சாம் நம்பர் பஸ்ஸில் ஏறி தந்தானக்குயிலே  குயிலே தந்தானக்குயிலே  ஆறுமுகனை பார்க்க போறோம் தந்தானக்குயிலே  குயிலே தந்தானக்குயிலே  கண்ணுமணி பொன்னுமணி கண்டவங்க சொல்லும்படி சின்னமணி சொன்னபடி எல்லாமே அத்துபடி சுத்தமடி சுத்தமடி நான் சொல்றது புத்திமதி புத்திமதி இல்லையனா பக்கம் வந்து கத்துகடி  கத்து தற்றோம் கத்து தற்றோம் கண்ணுமணிக்கு பத்துதரம் பத்துதரம் சின்னமணிக்கு  முந்தாநேத்து நேரம் சொன்னாங்க ஒரு பாடம்  முந்தாநேத்து நேரம் சொன்னாங்க ஒரு பாடம்  உங்க முந்தானைய முடிஞ்சு பஸ்ஸுல உக்காருங்க போவோம்  அஞ்சாம் நம்பர் பஸ்ஸில் ஏறி தந்தானக்குயிலே  குயிலே தந்தானக்குயிலே  ஆறுமுகனை பார்க்க போனேன் தந்தானக்குயிலே  குயிலே தந்தானக்குயிலே  சிவானந்தா காலனியில் பஸ்ஸு நின்னது அந்த பஸ்ஸுக்காக வந்து நின்ன பொண்ணு என்னுது  அஞ்சாம் நம்பர் பஸ்ஸில் ஏறி தந்தானக்குயிலே  குயிலே தந்தானக்குயிலே  ஆறுமுகனை பார்க்க போறோம் தந்தானக்குயிலே  குயிலே தந்தானக்குயிலே", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "632", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "யுத்", "பாடலாசிரியர்": "கபிலன்", "இசையமைப்பாளர்": "மணி சர்மா", "பாடல்": "அட ஆள்தோட்ட", "வருடம்": "2002", "பாடியவர்கள்": "சங்கர் மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "அட ஆள்தோட்ட பூபதி நானடா அந்த அமரதோட்ட பூபதியும் நானடா ஒரு பாட்டு நான் பாடபோரேன் கேளுடா அந்த பாட்டு சொல்லும் சங்கதிய கேளுடா இவ முத்தமெல்லாம் ஒரு குத்தாலமா இவ மூடி வெச்ச ஒரு மதாளம்மா காதல் கல்யானத்த அந்த சாமி செஞ்சானடா சாமி எந்த சாமி அந்த சாமி கந்தசாமி  அட ஆள்தோட்ட பூபதி நானடா அந்த அமரதோட்ட பூபதியும் நானடா ஒரு பாட்டு நான் பாடபோரேன் கேளுடா அந்த பாட்டு சொல்லும் சங்கதிய கேளுடா  தொட்டு தொட்டு பேசும் பூங்கொடி தூக்கம் கெட்டு போனேன் நானடி உள்ளுகுள்ளே ரத்தம் ஊறுதே உன்னல் ஆசை எல்லை மீறுதே ஹே தூண்டில் சிக்காத மீனு ஒண்ணு துள்ளி குதிப்பத பார்துக்கடா ஆடும் ஆட்டத்தை கண்டதாலே அயுள் கைதி ஆனேனடா இவ கட்டுடலே ஒரு கல்லூரி தான் அதில் கல்வி கற்க நான் வந்தேனடா வாடி பொட்ட புள்ள என்னை யாரும் தொட்டதில்ல ஓர பார்வையாலே என்னை ஓங்கி அறஞ்சவளே  அட ஆள்தோட்ட பூபதி நானடா அந்த அமரதோட்ட பூபதியும் நானடா ஒரு பாட்டு நான் பாடபோரேன் கேளுடா அந்த பாட்டு சொல்லும் சங்கதிய கேளுடா  சிக்கு புக்கு சிக்கு ரைலுடா இவ சேல கட்டி வந்தா மையிலுடா மோகத்தாலே உள்ளம் நோகுதே மூங்கில் காடாய் தேகம் வேகுதே பட்டு சேலை போல் என்னை நீயே சுத்தி சுத்தி கட்டிக்கொடி பாதி கண்ணலே நீயும் பார்த்தால் பட்டினத்தாரும் கோவலன் தான் இவ கண்ணி ராசி நான் கண்ணன் ராசி நம்ம ஜாதகத்தில் இனி நல்ல ராசி வாடி பொட்ட புள்ள என்னை யாரும் தொட்டதில்ல ஓர பார்வையாலே என்னை ஓங்கி அறஞ்சவளே  அட ஆள்தோட்ட பூபதி நானடா அந்த அமரதோட்ட பூபதியும் நானடா ஒரு பாட்டு நான் பாடபோரேன் கேளுடா அந்த பாட்டு சொல்லும் சங்கதிய கேளுடா இவ முத்தமெல்லாம் ஒரு குத்தாலமா இவ மூடி வெச்ச ஒரு மதாளம்மா காதல் கல்யானத்த அந்த சாமி செஞ்சானடா சாமி எந்த சாமி அந்த சாமி கந்தசாமி  வாடி பொட்ட புள்ள என்னை யாரும் தொட்டதில்ல ஓர பார்வையாலே என்னை ஓங்கி அறஞ்சவளே", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "1184", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "சிவகாசி", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "ஸ்ரீகாந்த் தேவா", "பாடல்": "அட என்னாத்த", "வருடம்": "2005", "பாடியவர்கள்": "அனு ராதா ஸ்ரீராம், உதித் நாராயணன்", "பாடல்வரிகள்": "அட என்னாத்த சொல்வேனுங்கோ வடுமாங்கா ஊறுதுங்கோ வடுமாங்கா ஊறட்டுங்கோ தயிர்சாதம் ரெடி பண்ணுங்கோ அட என்னாத்த சொல்வேனுங்கோ வடுமாங்கா ஊறுதுங்கோ வடுமாங்கா ஊறட்டுங்கோ தயிர்சாதம் ரெடி பண்ணுங்கோ கெட்ட பயலே கிட்டு மாமா எட்டி எட்டி நோக்கலாமா பாட்டு மாமி கிட்ட வாடி மொட்ட மாடி வத்தல் நான்டி எங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா அடி சும்மா அடி சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா எங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா அடி சும்மா அடி சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா அட என்னாத்த சொல்வேனுங்கோ வடுமாங்கா ஊறுதுங்கோ வடுமாங்கா ஊறட்டுங்கோ தயிர்சாதம் ரெடி பண்ணுங்கோ  கும்மாங்குத்து லேடி நீ கம்மாக்கரை வாடி தம்மாத்துண்டு தாடி நீ குமரிப்புட்டு போடி ஹோய் கும்மாங்குத்து லேடி நீ கம்மாக்கரை வாடி தம்மாத்துண்டு தாடி நீ குமரிப்புட்டு போடி நீ பார்த்த கோளாருடா நாள் பார்த்து பால்வாருடா ஹோ இது என்ன சுமைதாங்கியா அந்த சமையத்த நான் தாங்கவா அட போராட நீராட நிலவுக்குள் தேரோட எங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா அய் சும்மா அய் சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா எங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா அய் சும்மா அய் சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா  அட என்னாத்த சொல்வேனுங்கோ வடுமாங்கா ம் ம் .. வடுமாங்கா ஊறட்டுங்கோ தயிர்சாதம் ம் ம் ..  ஒடச்சி வச்ச சோடா குடிச்சிபுட்டு போடா மடிச்சி வச்ச பீடா செவக்க வச்சி தாடா போடு ஒடச்சி வச்ச சோடா குடிச்சிபுட்டு போடா மடிச்சி வச்ச பீடா செவக்க வச்சி தாடா தோதான பூவாசம் தான் விடிஞ்சாக்கா உன் வாசம் தான் ஹோ உன்னால உள்காயம் தான் உண்டாச்சு பல மாயம் தான் அட பாவாட பூவாட பூவுக்குள் தேனோட எங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா அடி சும்மா அடி சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா எங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா அடி சும்மா அடி சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா  அட என்னாத்த சொல்வேனுங்கோ வடுமாங்கா ஊறுதுங்கோ வடுமாங்கா ஊறட்டுங்கோ தயிர்சாதம் ரெடி பண்ணுங்கோ கெட்ட பயலே கிட்டு மாமா எட்டி எட்டி நோக்கலாமா பாட்டு மாமி கிட்ட வாடி மொட்ட மாடி வத்தல் நான்டி எங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா அடி சும்மா அடி சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா எங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா அடி சும்மா அடி சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "7100", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "மைதிலி என்னை காதலி", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "ரி.ராஜேந்தர்", "பாடல்": "அட பொன்னான மனசே", "வருடம்": "1986", "பாடியவர்கள்": "கே.ஜே.ஜேசுதாஸ், ரி.ராஜேந்தர்", "பாடல்வரிகள்": "காதல் பட்ட பாவத்தால் காயம் பட்ட இதயங்களே கண்ணீரை மருந்தாக்குங்களேன் கண்ணீரை மருந்தாக்குங்களேன் கண்ணீரை மருந்தாக்குங்களேன்    அட பொன்னான மனசே பூவான மனசே வைக்காத பொண்ணு மேல ஆசை - நீ வைக்காத பொண்ணு மேல ஆசை அட பொன்னான மனசே பூவான மனசே வைக்காத பொண்ணு மேல ஆசை - நீ வைக்காத பொண்ணு மேல ஆசை  ஆசை வச்ச பச்சை கிளியோ வேறு ஜோடி தேடி போயிருந்தா பூஜை செஞ்ச வஞ்சி மலரோ வேறு தென்றலோட ஆடி இருந்தா நீ ஆசை வச்ச பச்சை கிளியோ வேறு ஜோடி தேடி போயிருந்தா நீ பூஜை செஞ்ச வஞ்சி மலரோ வேறு தென்றலோட ஆடி இருந்தா பச்சை புள்ள போல அழுவாத பாவம் பூவை போல காயாத பச்சை புள்ள போல அழுவாத பாவம் பூவை போல காயாத  அட பொன்னான மனசே பூவான மனசே வைக்காத பொண்ணு மேல ஆசை - நீ வைக்காத பொண்ணு மேல ஆசை   பலநாளா பழகிருப்பா அதில் பலனேதும் இல்லையப்பா பூவை போல பேசி சிரிப்பா அந்த பேச்சிலதான் அர்த்தம் இல்லப்பா பலநாளா பழகிருப்பா அதில் பலனேதும் இல்லையப்பா பூவை போல பேசி சிரிப்பா அந்த பேச்சிலதான் அர்த்தம் இல்லப்பா அதை காதலுன்னு நினைக்காதே நீயும் கானல் நீரு ஆகாதே அதை காதலுன்னு நினைக்காதே நீயும் கானல் நீரு ஆகாதே  அட பொன்னான மனசே பூவான மனசே வைக்காத பொண்ணு மேல ஆசை - நீ வைக்காத பொண்ணு மேல ஆசை  சமைச்சு வச்ச மீனு குழம்ப  நீயும் சலிக்காம தின்னபோதே தாலி கட்ட நினச்சிருப்பே நீயும் தாரமாக்க துடிச்சிருப்பே சமைச்சு வச்ச மீனு குழம்ப நீயும் சலிக்காம தின்னபோதே தாலி கட்ட நினச்சிருப்பே நீயும் தாரமாக்க துடிச்சிருப்பே அன்று கைய்யதானே கழுவு என்றா இன்று காதல் இல்லை அழுவு என்றா அன்று கைய்யதானே கழுவு என்றா இன்று காதல் இல்லை அழுவு என்றா  அட பொன்னான மனசே பூவான மனசே வைக்காத பொண்ணு மேல ஆசை - நீ வைக்காத பொண்ணு மேல ஆசை அட பொன்னான மனசே பூவான மனசே வைக்காத பொண்ணு மேல ஆசை - நீ வைக்காத பொண்ணு மேல ஆசை", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "7933", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "அடைக்கலம்", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "சபேஸ்-முரளி", "பாடல்": "அடகொண்டை சேவல்", "வருடம்": "2006", "பாடியவர்கள்": "சுஜாதா, மது பாலகிருஸ்ணன்", "பாடல்வரிகள்": "அடகொண்டை சேவல் ஒழிக்க இளம் கூடு குருவி முழிக்க அட புத்தம் புதிய சத்தம் கேட்குதே  அடகொண்டை சேவல் ஒழிக்க இளம் கூடு குருவி முழிக்க அட புத்தம் புதிய சத்தம் கேட்க வ கொஎடி பூவில் திறக்கும் சத்தம் கேட்க வ அட செம்பால் முறிக்கும் கிழக்கு இன்னும் உறக்கம் எதுக்கு உனக்கு  அட செம்பால் முறிக்கும் கிழக்கு இன்னும் உறக்கம் எதுக்கு உனக்கு  அட வாசல் தெளிக்கும் ஒளியில் புது வாழ்வின் தொடக்கம் இருக்கு    அடகொண்டை சேவல் ஒழிக்க இளம் கூடு குருவி முழிக்க அட புத்தம் புதிய சத்தம் கேட்க வ கொஎடி பூவில் திறக்கும் சத்தம் கேட்க வ   கண்ணுகூடி முழிச்சு மணிமுத்து மொழியில் மலடிகேல்லாம் பல் ஊரும் குன்றுகளில் இருந்து கோவில் மணி ஒளிடால் கற்று விழி தேன் ஊரும்   அந்த ஆற்றில் எழும் பதில் ஒழி கரையின் உரிமை வயல்களில் எழும் பதில் ஒழி நாதரின் உரிமை உந்தன் இதழ் ஆடும் சிரிபோஎசை என்றென்றும் என் உரிமை   அடகொண்டை சேவல் ஒழிக்க இளம் கூடு குருவி முழிக்க அட புத்தம் புதிய சத்தம் கேட்க வ கொஎடி பூவில் திறக்கும் சத்தம் கேட்க வ   இது வரை கேட்ட இசைகளில் எல்லாம் மிக இனிது தாலாட்டு மறுபடி என்னை கருவறை தாங்கி மாதாவே தாலாட்டு   இந்த பிறவி எந்தன் மகனாய் வந்து பிறந்தாய் மகனே மறு பிறவி உந்தன் மகளாய் வந்து பிறப்பேன் மகனே   தாய் அண்ணன் இருவரையும் இயற்கையாய் பெறுவேனே   அடகொண்டை சேவல் அடங்க இளம் கூடு குருவி முடங்க அட சுத்து ஒழிக்கும் சத்தம் ஓயட்டும் என் கானம் கேட்டு கண்கள் சாயட்டும்   நம்ம ஊரும் கொஞ்சம் உறங்கும் அந்த ஆறும் மெல்ல உறங்கும்  நம்ம ஊரும் கொஞ்சம் உறங்கும் அந்த ஆறும் மெல்ல உறங்கும் பல விண்மீன் காவல் இருக்க அந்த வெண்ணிலவும் உறங்க", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "4117", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "காவல்காரன்", "பாடலாசிரியர்": "ஆலங்குடி சோமு", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ்.விஸ்வநாதன்", "பாடல்": "அடங்கொப்பூராண", "வருடம்": "1967", "பாடியவர்கள்": "T. M. Soundararajan", "பாடல்வரிகள்": "அடங்கொப்பூராண சத்தியமா நான் காவல்காரேன் அடங்கொப்பூராண சத்தியமா நான் காவல்காரேன் நீ ஒப்புகொள்ள மறுத்தாலும் நான் காவல்காரேன் அடங்கொப்பூராண சத்தியமா நான் காவல்காரேன் நீ ஒப்புகொள்ள மறுத்தாலும் நான் காவல்காரேன்  பட்டம் இருந்தாலும் ரொக்கம் இருந்தாலும் கற்பை அது காக்குமோ பட்டம் இருந்தாலும் ரொக்கம் இருந்தாலும் கற்பை அது காக்குமோ உன்னை தொட்டு முடி போட்டு ஒட்டி உறவாடும் துணைவன் போல் ஆகுமோ உன்னை தொட்டு முடி போட்டு ஒட்டி உறவாடும் துணைவன் போல் ஆகுமோ இந்த துணைவன் போல் ஆகுமோ  அடங்கொப்பூராண சத்தியமா நான் காவல்காரேன் நீ ஒப்புகொள்ள மறுத்தாலும் நான் காவல்காரேன்  பெண்மை கொடி மீது கண்கள் படும் போது உன் காவல் தான் அடியோ பெண்மை கொடி மீது கண்கள் படும் போது உன் காவல் தான் அடியோ உன் பட்டு தளிர் மேனி முற்றும் ரசிக்கின்ற மெய்க் காவல் நான் அடியோ உன் பட்டு தளிர்மேனி முற்றும் ரசிக்கின்ற மெய்க் காவல் நான் அடியோ என்றும் மெய்க் காவல் நான் அடியோ  அடங்கொப்பூராண சத்தியமா நான் காவல்காரேன் நீ ஒப்புகொள்ள மறுத்தாலும் நான் காவல்காரேன்  அன்னை முதற் காவல் தந்தை மறு காவல் ஆரம்ப காவல் அடி என் உள்ளம் கவர்ந்தாலும் இல்லம் புகுந்தாலும் நான் தான் காவல் அடி என்றும் நான் தான் காவல் அடி  அடங்கொப்பூராண சத்தியமா நான் காவல்காரேன் நீ ஒப்புகொள்ள மறுத்தாலும் நான் காவல்காரேன்", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "1952", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "வீர சிவாஜி", "பாடலாசிரியர்": "யுகபாரதி", "இசையமைப்பாளர்": "டி.இமான்", "பாடல்": "அடடா அடடா", "வருடம்": "2016", "பாடியவர்கள்": "ஸ்ரேயா கோசல், ஸ்ரீாம் பார்த்தசாரதி", "பாடல்வரிகள்": "", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "7196", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "ஆயிரம் ஜென்மங்கள்", "பாடலாசிரியர்": "யுகபாரதி", "இசையமைப்பாளர்": "சி.சத்யா", "பாடல்": "அடடா அவளே என் ஆளு", "வருடம்": "2020", "பாடியவர்கள்": "விஜய் நரைன்", "பாடல்வரிகள்": "ஆண் : அடடா.... அடடா.... அவளே என் ஆளு..... அழகோ.... அழகு..... முழுசா நீ கேளு....  ஆண் : சுத்தவிடும்.... கண்ணால.... என் உச்சந் தலையில அம்மி அரைச்சவ முட்டின முட்டுல முட்டியும் பேந்தேனே  ஆண் : நான் ரெக்க விரிச்சிட நின்னு சிரிச்சவ தட்டின தட்டுல சல்லடையானேனே  ஆண் : தன்னாலே.....ஏ.....ஏ....ஏ....ஏ.... கொன்னாலே......ஏ.....ஏ.....ஏ.....  ஆண் : ஜின்னு அடிக்கவில்லை ரம்மு குடிக்கவில்லை பின்ன எதுக்கு இப்படி மனுசு கெறங்கி போனேன்  ஆண் : முத்தம் குடுக்கவில்லை குத்தம் நடக்கவில்லை பின்ன எதுக்கு இப்படி மனச கொரங்கு ஆனேன்  ஆண் : என் மின்னல கொட்டுற கண்ணுல புள்ளி வெச்சி என்ன வளச்சி நெளுச்சி வண்ணக்கிளி அவ வரைஞ்சா கோலம்  ஆண் : மத்தாளம் தட்டுற மன்மத சங்கதி மொத்தமும் சொல்லவச்சி அந்த மொரட்டு சிறுக்கி ஒத்த நொடியில எடுத்தா ஏலம்  ஆண் : அடடா.... அடடா.... அவளே என் ஆளு..... அழகோ.... அழகு..... முழுசா நீ கேளு....  ஆண் : ஹேய் கால் அழக கண்டுவிட கொஞ்சம் குனிஞ்சேனே கை அழக தட்டிவிட கன்னி கழிஞ்சேனே  ஆண் : வாய் அழக வட்டமிட கண்ணு முழிச்சேனே மார் அழகு மத்தியிலே செத்து பொழைச்சேனே  ஆண் : கொஞ்சம் அவ சிரிச்சா கொழுப்பே ஏறும் தொட்டுவிட துணிஞ்சா பசி தீரும்  ஆண் : ஒட்டி அவ நடந்தா உலகே சேதம் வெக்கத்துல கரைஞ்ச ரசவாதம்  ஆண் : கொலைகாரி நெஞ்சே மல பம்பா வந்து கொத்திவிட வழி ஏதும் இல்லை இருந்தாலும் என்னை கத்த விட்டாயே  ஆண் : ஜின்னு அடிக்கவில்லை ரம்மு குடிக்கவில்லை பின்ன எதுக்கு இப்படி மனசு கெறங்கி போனேன்  ஆண் : முத்தம் குடுக்கவில்லை குத்தம் நடக்கவில்லை பின்ன எதுக்கு இப்படி மனுச கொரங்கு ஆனேன்  ஆண் : என் மின்னல கொட்டுற கண்ணுல புள்ளி வெச்சி என்ன வளச்சி நெளுச்சி வண்ணக்கிளி அவ வரைஞ்சா கோலம்  ஆண் : மத்தாளம் தட்டுற மன்மத சங்கதி மொத்தமும் சொல்லவச்சி அந்த மொரட்டு சிறுக்கி ஒத்த நொடியில எடுத்தா ஏலம்  ஆண் : அடடா.... அடடா.... அவளே என் ஆளு..... அழகோ.... அழகு..... முழுசா நீ கேளு....", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "5418", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "தொடரி", "பாடலாசிரியர்": "யுகபாரதி", "இசையமைப்பாளர்": "டி.இமான்", "பாடல்": "அடடா இது என்ன", "வருடம்": "2016", "பாடியவர்கள்": "ஹரிசரன், வந்தனா ஸ்ரீனிவாசன்", "பாடல்வரிகள்": "", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "9508", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "சந்தோஸ் சுப்ரமணியம்", "பாடலாசிரியர்": "நா.முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "தேவி ஸ்ரீ பிரசாத்", "பாடல்": "அடடா எனை ஏதோ செய்கிறாய்", "வருடம்": "2008", "பாடியவர்கள்": "சித்தார்த்", "பாடல்வரிகள்": "      ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "4401", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "வாசுவும் சரவணனும் ஒண்ணா படிச்சவங்க", "பாடலாசிரியர்": "நா.முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "டி.இமான்", "பாடல்": "அடடா ஒண்ணும் சொல்லாத‌", "வருடம்": "2015", "பாடியவர்கள்": "பென்னி டயால், சக்தி ஸ்ரீ கோபாலன்", "பாடல்வரிகள்": "அடடா ஒண்ணும் சொல்லாத அழகா என்னைக் கொல்லாத அணைச்சா தள்ளிச் செல்லாத  அணையைக் கட்டிப் போடாத அடடா பிரம்மன் என பூப்போல படைச்சானே இதழில் தேன் எடுக்க நீ வரியா ஆனால் பார்வையைத் தான் தீப்போல குடுத்தானே ஹாய்யோ உன்னால் எரிஞ்சேன் நானே  அடடா ஒண்ணும் சொல்லாத அழகா என்னைக் கொல்லாத அனச்சா தள்ளிச் செல்லாத  அனையக் கட்டிப் போடாத அடடா பிரம்மன் உன்னை பூப்போல படச்சானே இதழில் தேன் எடுக்க நான் வரவா ஆனால் பார்வையைத் தான் தீப்போல கொடுத்தானே ஹாய்யோ பெண்ணே எரிஞ்சேன் நானே  வயதும் மனதும் உனைக் கண்டாலே இன்று கலங்குதடா நான் துடிப்பேன் வல்லினம் மெல்லினம் இவை தமிழோடு உண்டு இடையினம் தான் நான் ரசிப்பேன் குறும்பாக நீ சிரிக்க சாட்சி போட அதற்கு இந்த ஊரில் இல்ல விலையே ஐம்பொன்னில் பஞ்சும் கொஞ்சம் சேர்த்துதானே அழகாக செஞ்சு வைச்ச சிலையே  இரு இதயம் இணையும் தருணம்  போகாதே  இதழும் இதழும் அடி ஒன்றாக சேர  விரும்பிடுதே  நெருங்கிடுதே இளமைக் கரையில் ஒரு புயல் வந்து சீண்ட இடைவெளிகள் குறைந்திடுதே  சிரிச்சாலே கன்னம் எங்கும் வண்ணம் பூசும் அழகான பஞ்சவர்ண கிளியே..... சில நேரம் உன்னை எண்ணி உள்ளம் தேடும் சீ போடா சிக்க வைச்ச என்னையே  இரு இதயம் இணையும் தருணம்  போகாதே", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "3944", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "ஒரு கல் ஒரு கண்ணாடி", "பாடலாசிரியர்": "நா.முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "அடடா ஒரு தேவதை", "வருடம்": "2012", "பாடியவர்கள்": "கார்த்திக்", "பாடல்வரிகள்": "அடடா ஒரு தேவதை வந்து போகுதே இந்த வழியில்  புதிதாய் இவள் தேகத்தை யார் நெய்ததோ பட்டு தறியில்  பெரிதாய் ஒரு பேரலை வந்து தாக்குதே இரு விழியில்..! வலியா இது இன்பமா என்ன ஆகுமோ இவள் யாரோ யாரோ  உயிரே....  உயிரே உயிரே..... உயிரே உயிரே எங்கோ பறக்க வச்சே அடி சொந்தம் பந்தம் உறவ மறக்க வச்சே உயிரே உயிரே புதுசா பொறக்க வச்சே அடி எனக்குல் நானே பேசி சிரிக வச்சே  வச்சே...  வச்சே...  அடடா ஒரு தேவதை வந்து போகுதே...  இவள் யாரிவள் இந்திரன் மகளா இந்த பூமியில் சந்திரன் நகலா இந்த சந்திரன் வருவது பொதுவாய் பகலா  அலைபாய்ந்திடும் கூந்தலும் முகிலா அதில் வீசிடும் வாசனை அகிலா இவள் பார்பது ஆண்டவன் செயலா யாரோ யாரோ இவல்  தீயாகவே வந்தாள் இவள் திண்டாடவே செய்தால் இவள் காற்றாகவே வந்தாள் இவள் உன் சுவாசத்தில் சென்றாள் இவள்.  உயிரே உயிரே எங்கோ பறக்க வச்சே அடி சொந்தம் பந்தம் உறவ மறக்க வச்சே உயிரே உயிரே புதுசா பொறக்க வச்சே அடி எனக்குல் நானே பேசி சிரிக வச்சே...  ந நா ந நா ந நா..,.... ", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "8772", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "பையா", "பாடலாசிரியர்": "நா.முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்": "அடடா மழைடா", "வருடம்": "2010", "பாடியவர்கள்": "ராகுல் நம்பியார், சைந்தவி", "பாடல்வரிகள்": "அடடா மழைடா அட மழைடா அழகா சிரிச்சா புயல் மழைடா அடடா மழைடா அட மழைடா அழகா சிரிச்சா புயல் மழைடா மாரி மாரி மழை அடிக்க மனசுக்குள்ள குடை பிடிக்க கால்கள் நாலாச்சு கைகள் எட்டாச்சு என்னாச்சு ஏதாச்சு ஏதேதோ ஆயாச்சு மயில் தோக போல இவ மழையில் ஆடும் போது ரயில் பாலம் போல என் மனசும் ஆடும் பாரு என்னாச்சு ஏதாச்சு ஏதேதோ ஆயாச்சு  அடடா மழைடா அட மழைடா அழகா சிரிச்சா புயல் மழைடா  பாட்டு பாட்டு பாடாத பாட்டு மழை தான் பாடுது கேட்காத பாட்டு உன்னை என்னை சேர்த்து வெச்ச மழைக்கொரு சலாம் போடு என்னை கொஞ்சம் காணலயே உனக்குள்ளே தேடி பாரு மந்திரம் போல இருக்கு புது தந்திரம் போல இருக்கு பம்பரம் போல எனக்கு தல மத்தியில் சுத்துது கிறுக்கு தேவதை எங்கே என் தேவதை எங்கே அது சந்தோஷமா ஆடுது இங்கே  உன்னப்போல வேறாறும் இல்ல என்னவிட்டா வேறாறு சொல்ல சின்ன சின்ன கண்ணு ரெண்ட கொடுத்தென்ன அனுப்பி வெச்சான் இந்த கண்ணு போதலயே எதுக்கிவள படைச்சி வெச்சான் பட்டாம்பூச்சி பொண்ணு நெஞ்சு படபடக்கும் நின்னு பூவும் இவளும் ஒண்ணு என்னை கொன்னுப்புட்டா கொன்னு போவது எங்கே நான் போவது எங்கே மனம் தள்ளாடுதே போதையில் இங்கே  அடடா மழைடா அட மழைடா அழகா சிரிச்சா அனல் மழைடா அடடா மழைடா அட மழைடா அழகா சிரிச்சா அனல் மழைடா  பின்னி பின்னி மழை அடிக்க மின்னல் வந்து குடை பிடிக்க வானம் ரெண்டாச்சு பூமி துண்டாச்ச்சு என் மூச்சு காத்தால மழ கூட சூடாச்சு குடையை நீட்டி யாரும் இந்த மழையை தடுக்க வேணாம் அணைய போட்டு யாரும் என் மனச அடக்க வேணாம் கொண்டாடு கொண்டாடு கூத்தாடி கொண்டாடு ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "5055", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கடலோர கவிதைகள்", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "இழையராஜா", "பாடல்": "அடி ஆத்தாடி", "வருடம்": "1986", "பாடியவர்கள்": "இழையராஜா, எஸ்.ஜானகி", "பாடல்வரிகள்": "அடி ஆத்தாடி. அடி ஆத்தாடி இளமனசொன்னு றெக்க கட்டிப்பறக்குது சரிதானா..! அடி அம்மாடி.. ஒரு அலை வந்து மனசுல அடிக்குது அதுதானா..!  உயிரோடு... உறவாடும்  ஒருகோடி... ஆனந்தம்..! இவன் மேகம் ஆக... யாரோ காரணம்..!  அடி ஆத்தாடி.இளமனசொன்னு றெக்க கட்டிப்பறக்குது சரிதானா..! அடி அம்மாடி..  மேலே போகும் மேகம் எல்லாம் கட்டுப்பட்டு ஆடாதோ..! உன்னைப் பாத்து அலைகள் எல்லாம் மெட்டுக்கட்டிப் பாடாதோ..!  இப்படி நான் ஆனதில்லை புத்திமாறிப் போனதில்லை..! முன்னே பின்னே நேர்ந்ததில்லை மூக்கு நுனி வேர்த்ததில்லை..!  கன்னிப்பொண்ணு கண்ணுக்குள்ள கத்திச்சண்டை கண்டாயோ..! படபடக்கும் நெஞ்சுக்குள்ள பட்டாம்பூச்சி பார்த்தாயோ.. எச கேட்டாயோ...!  தாகப்பட்ட நெஞ்சுக்குள்ள ஏகப்பட்ட சந்தோசம்..! உண்மை சொல்லு பொண்ணே -என்ன என்ன செய்ய உத்தேசம்..!  வார்த்தை ஒன்று வாய் வரைக்கும் வந்து வந்து போவதென்ன..! கட்டுமரம் பூப்பூக்க ஆசைப்பட்டு ஆவதென்ன..!  கட்டுத்தறி காள நானே கன்னுக்குட்டி ஆனேனே..! தொட்டுத் தொட்டு தென்றல் பேச தூக்கம் கெட்டுப் போனேனே..! சொல் பொன்மானே...!  அடி ஆத்தாடி இளமனசொன்னு றெக்க கட்டிப்பறக்குது  சரிதானா..!  அடி அம்மாடி..  ஒரு அலை வந்து மனசுல அடிக்குது  அது தானா..!  உயிரோடு... உறவாடும் ஒருகோடி... ஆனந்தம்..! இவன் மேகம் ஆக... யாரோ காரணம்.", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "2633", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கழுக 2", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்": "அடி ஏன்டி புள்ள", "வருடம்": "2019", "பாடியவர்கள்": "", "பாடல்வரிகள்": "அடி ஏன்டி புள்ள என் மனசுக்குள்ள நீ வீசி போற ஓர் வானவில்ல  உன் மூச்சு காத்தா என்னை இழுத்துகிட்ட நான் தேடி பார்த்தேன் என்ன காணவில்ல  ஒன்ன கண்ணுக்குள்ள ஒட்டி வெச்சி ரசிப்பேனே எந்தன் அன்பால் உந்தன் ஆயுளைத்தான் வளப்பேனே  நீயும் கண்டுவச்ச கனவெல்லாம் கேட்பானே அதை ஒவ்வொன்னாக உன் முன்னால கொண்டாந்து வைப்பேன் நான்  அடி ஏன்டி புள்ள என் மனசுக்குள்ள நீ வீசி போற ஓர் வானவில்ல  உன் மூச்சு காத்தா என்னை இழுத்துகிட்ட நான் தேடி பார்த்தேன் என்ன காணவில்ல  மழை விட்டு போனாலும் இலை சொட்டும் நீராக எனக்குள்ளே விழுந்தாய் நீயும் அது ஏனடி   இமை மீறி தேடுதே விழிகளும் உன்னையே இடைவெளி மாறுதே இந்த நேரமே  உன்னோடு நான் என்னோடு நீ எப்போதும் வாழ கேட்கிறேன் என் பேரிலே உன் பேரினை ஒன்றாய் கோர்க்கிறேன்  சந்தோசமும் கண்ணீர் தரும் உன்னாலே இன்று பார்க்கிறேன் உன் தூக்கம் பார்த்து நானும் தூங்குவேன்  அடி ஏன்டி புள்ள என் மனசுக்குள்ள நீ வீசி போற ஓர் வானவில்ல  உன் மூச்சு காத்தா என்னை இழுத்துகிட்ட நான் தேடி பார்த்தேன் என்ன காணவில்ல", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "9692", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "யுத்", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "மணி சர்மா", "பாடல்": "அடி ஒன் இன்ச்", "வருடம்": "2002", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்ரமணியம், சுஜாதா", "பாடல்வரிகள்": "அடி ஒன் இன்ச் டூ இன்ச் த்ரீ இன்ச் கேப்பு ஏண்டியம்மா  அன்பே போர் இன்ச் பைவ் இன்ச் சிக்ஸ் இன்ச் டேப்பு காட்டிடுமா என்ன குத்தம் சின்ன முத்தம் ஒன்னு இச்சுன்னு வச்சாலே  உடல் மொத்தம் உள்ள ரத்தம் ஏறும் குப்புன்னு உச்சியிலே  அடி ஒன் இன்ச் டூ இன்ச் த்ரீ இன்ச் கேப்பு ஏண்டியம்மா   அன்பே போர் இன்ச் பைவ் இன்ச் சிக்ஸ் இன்ச் டேப்பு காட்டிடுமா   என்ன குத்தம் சின்ன முத்தம் ஒன்னு இச்சுன்னு வச்சாலே   உடல் மொத்தம் உள்ள ரத்தம் ஏறும் குப்புன்னு உச்சியிலே  உன்னோடு நான் சேர ஒரு விண்ணப்பம் போட்டேனே  ஓகேனு நான் சொல்லி அதில் கையொப்பம் போட்டேனே  இனி என்ன உன்னை பின்ன வேறு லைசென்சு வேண்டாமே  புது பிஞ்சு பார்த்து கொஞ்சு ஒரு பார்டர் நீ தாண்டாதே  அடி ஒன் இன்ச் டூ இன்ச் த்ரீ இன்ச் கேப்பு ஏண்டியம்மா  அன்பே போர் இன்ச் பைவ் இன்ச் சிக்ஸ் இன்ச் டேப்பு காட்டிடுமா  தீப்பெட்டி இல்லாம தென்றல் தீ வைக்கும் தெரியாதா  நான் கொஞ்சம் அணைசாக்கா அந்த தீ கொஞ்சம் அணையாதா  கிட்ட வந்தா இடம் தந்தா மனம் கோட்டுக்குள் நிக்காதே  அடி எம்மா என்ன சும்மா ஒரு கண்ட்ரோலில் வைக்காதே  அடி ஒன் இன்ச் டூ இன்ச் த்ரீ இன்ச் கேப்பு ஏண்டியம்மா  அன்பே போர் இன்ச் பைவ் இன்ச் சிக்ஸ் இன்ச் டேப்பு காட்டிடுமா  என்ன குத்தம் சின்ன முத்தம் ஒன்னு இச்சுன்னு வச்சாலே  உடல் மொத்தம் உள்ள ரத்தம் ஏறும் குப்புன்னு உச்சியிலே  அடி ஒன் இன்ச் டூ இன்ச் த்ரீ இன்ச் கேப்பு ஏண்டியம்மா   அன்பே போர் இன்ச் பைவ் இன்ச் சிக்ஸ் இன்ச் டேப்பு காட்டிடுமா", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "422", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "தென்னவன்", "பாடலாசிரியர்": "சினேகன்", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்": "அடி சாமி சத்தியமா", "வருடம்": "2003", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்ரமணியம், சர்மிளா", "பாடல்வரிகள்": "     ", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "7490", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "மக்களை பெற்ற மகராசி", "பாடலாசிரியர்": "தஞ்சை என் ராமையா தாஸ்", "இசையமைப்பாளர்": "கே.வி.மகாதேவன்", "பாடல்": "அடி தாராபுரம் தாம்பரம்", "வருடம்": "1957", "பாடியவர்கள்": "S. C. Krishnan & A. G. Rathnamala", "பாடல்வரிகள்": "அடி தாராபுரம் தாம்பரம்  உன் தலையில கனகாம்பரம்  அட ஏகாம்பரம் சிதம்பரம் உன் இடுப்பிலே பீதாம்பரம் அடி தாராபுரம் தாம்பரம்  உன் தலையில கனகாம்பரம்  ஏகாம்பரம் சிதம்பரம் உன் இடுப்பிலே பீதாம்பரம்  கண் ஜாடையால தவிக்கிறோம் உன் வாடையால மலைக்கிறோம்  கண் ஜாடையால தவிக்கிறோம் உன் வாடையால மலைக்கிறோம்  கட்டாயமா கண்ணையும் காதையும் கட்ட வண்டியில் அனுப்புறோம் காதல கட்ட வண்டியில் அனுப்புறோம் கட்டாயமா கண்ணையும் காதையும் கட்ட வண்டியில் அனுப்புறோம் காதல கட்ட வண்டியில் அனுப்புறோம் அடி தாராபுரம்... அடி தாராபுரம் தாம்பரம்  உன் தலையில கனகாம்பரம்  ஏகாம்பரம்... ஏகாம்பரம் சிதம்பரம் உன் இடுப்பிலே பீதாம்பரம்  மனசுக்குள்ளே அடக்கி வெச்சு மாசக்கணக்கா மழுப்புறோம் ம்... ஆமா... மனசுக்குள்ளே அடக்கி வெச்சு மாசக்கணக்கா மழுப்புறோம் நீ மறந்துபுட்டு தூங்கினாலும் மம்புட்டியாலே எழுப்புறோம் மனசுக்குள்ளே அடக்கி வெச்சு மாசக்கணக்கா மழுப்புறோம் நீ மறந்துபுட்டு தூங்கினாலும் மம்புட்டியாலே எழுப்புறோம் பவுசப் பாத்து பந்து போலே பாஞ்சு பாஞ்சு குதிக்கிறோம்  உன் பவுசப் பாத்து பந்து போலே பாஞ்சு பாஞ்சு குதிக்கிறோம்   உன் பப்பாளிப் பழ தலைய வாங்க சமயம் பாத்து இருக்குறோம் தலைய வாங்க சமயம் பாத்து இருக்குறோம்   உன் பப்பாளிப் பழ தலைய வாங்க சமயம் பாத்து இருக்குறோம்  தலைய வாங்க சமயம் பாத்து இருக்குறோம்  ஆளில்லாம வெம்முறோம் இது நூலில்லாத பம்பரம் அட நாட்டுப்புறம்  நீ காட்டுப்புறம் செச்சே ரோட்டுப்புறம் அப்புறம்  ஆ... தாராபுரம் தாம்பரம்  உன் தலையில கனகாம்பரம் ஏகாம்பரம் சிதம்பரம் உன் இடுப்பிலே பீதாம்பரம் தாராபுரம் தாம்பரம்  உன் தலையில கனகாம்பரம்  ஏகாம்பரம் சிதம்பரம் உன் இடுப்பிலே பீதாம்பரம்", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "7986", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "முள்ளும் மலரும்", "பாடலாசிரியர்": "பஞ்சு அருணாச்சலம்", "இசையமைப்பாளர்": "இழையராஜா", "பாடல்": "அடி பெண்ணே", "வருடம்": "1978", "பாடியவர்கள்": "ஜென்சி அன்ரனி ", "பாடல்வரிகள்": "அடி பெண்ணே பொன்னூஞ்சல் ஆடும் இளமை வண்ணங்கள் தோன்றும் இயற்கை உல்லாசம் சந்தோஷம் வாழ்வில் கொண்டாடுதே சுகம் கோடி என்பதே பண்பாடுதே மனம் ஆடுகின்றதே அடி பெண்ணே அடி பெண்ணே பொன்னூஞ்சல் ஆடும் இளமை வண்ணங்கள் தோன்றும் இயற்கை   வானத்தில் சில மேகம் பூமிக்கோ ஒரு தாகம் பாவை ஆசை என்ன பூங்காற்றில் ஒரு ராகம் பொன் வண்டின் ரீங்காரம்  பாடும் பாடல் என்ன சித்தாடை முத்தாடு செவ்வந்தி நீயே சிங்காரம் பார்வை சொல்லும் சேதியல்லவோ அடி பெண்ணே பொன்னூஞ்சல் ஆடும் இளமை வண்ணங்கள் தோன்றும் இயற்கை உல்லாசம் சந்தோஷம் வாழ்வில் கொண்டாடுதே சுகம் கோடி என்பதே பண்பாடுதே மனம் ஆடுகின்றதே அடி பெண்ணே அடி பெண்ணே   நீரோடும் ஒரு ஓடை மேலாடும் திருமேடை தேடும் தேவையென்ன பார்த்தாளும் ஒரு ராணி பாலாடை இவள் மேனி கூறும் ஜாடை என்ன  ஒன்றோடு ஒன்றான எண்ணங்கள் நீயே கண்ணோடு கோலமிட்டு ஆடுகின்றதோ அடி பெண்ணே பொன்னூஞ்சல் ஆடும் இளமை வண்ணங்கள் தோன்றும் இயற்கை உல்லாசம் சந்தோஷம் வாழ்வில் கொண்டாடுதே சுகம் கோடி என்பதே பண்பாடுதே மனம் ஆடுகின்றதே அடி பெண்ணே அடி பெண்ணே", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "7363", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "தாஜ் மகால்", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்": "அடி மஞ்சக்கெழங்கே", "வருடம்": "1999", "பாடியவர்கள்": "கங்கா சித்தரசு, வெபி மணி", "பாடல்வரிகள்": "அடி மஞ்சக்கெழங்கே அடி மஞ்சக்கெழங்கே  தனனனனா தனதனனா தனனனனா தனதனனா  அடி மஞ்சக்கெழங்கே அடி மஞ்சக்கெழங்கே  தனனனனா தனதனனா தனனனனா தனதனனா  கொமரிப்புள்ள கொமரிப்புள்ள குளிக்க வாராங்க  ஆத்துக்குள்ள அத்தன மீனும் கண்ண மூடுங்க  கொமரிப்புள்ள கொமரிப்புள்ள குளிக்க வாராங்க  ஆத்துக்குள்ள அத்தன மீனும் கண்ண மூடுங்க  பருவப்புள்ள பருவப்புள்ள குளிக்கப் போராங்க  அட ஆத்தங்கரப் பறவைகளே அங்கிட்டுப் போயிருங்க  அடி மஞ்சக்கெழங்கே அடி மஞ்சக்கெழங்கே  மஞ்சத் தேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே  தேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே  அடி மஞ்சக்கெழங்கே அடி மஞ்சக்கெழங்கே  மஞ்சத் தேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே  தேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே  மஞ்சப் புடிச்சிருக்கா...எங்கள கேட்டுக்க...  மருதாணி புடிச்சிருக்கா...எங்கள கேட்டுக்க...  ம்ம்ம்...நாளைக்கு...  வெள்ள சுண்ணாம்பு வெச்சுக்கிட்டு வெத்தலையப் போட்டுக்கிட்டு  அடினாக்கு செவந்திருக்கான்னு அவனக் கேட்டுக்க  அவனா...இல்ல இல்ல...அவரக் கேட்டுக்க  அடி மஞ்சக்கெழங்கே அடி மஞ்சக்கெழங்கே  மஞ்சத் தேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே  தேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே  அடி மஞ்சக்கெழங்கே அடி மஞ்சக்கெழங்கே  மஞ்சத் தேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே  தேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "2149", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மேட்டுக்குடி", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "சிற்பி", "பாடல்": "அடி யாரது யாரது", "வருடம்": "1996", "பாடியவர்கள்": "மனோ, சுவர்ணலதா", "பாடல்வரிகள்": "அடி யாரது யாரது அங்கே என் காதல் தேவதையா பறிபோனது போனது நெஞ்சம் இது வாலிப சோதனையா அடி யாரது யாரது அங்கே என் காதல் தேவதையா பறிபோனது போனது நெஞ்சம் இது வாலிப சோதனையா பனிரோஜக் தோட்டம் தான் ஒரு சேலை கட்டியதா அட உந்தன் கண் இன்று என் மேலே ஒட்டியதா நீ கனவா கற்பனையா ? அட இன்னும் தெரியலயா.... அடி யாரது யாரது அங்கே என் காதல் தேவதையா பறிபோனது போனது நெஞ்சம் இது வாலிப சோதனயா – என் சேலைச் சோலைக்குள் முதல் பூவை பறித்தாயே என்னை மிச்சம் இல்லாமல் நீ அள்ளி குடித்தாயே முதல் பார்வையிலே என்னை நீ கொள்ளை அடித்தாயே என் உள்ளம் முழுவதிலும் நீ வெள்ளை அடித்தாயே நீ மலரில் பிறந்தவளா, இல்லை நிலவில் வளர்ந்தவளா அந்த காமன் வீட்டுக்கு ஒரு ஜன்னல் திறந்தவளா அட இன்னும் தெரியலயா ? நான் உந்தன் துணை இல்லையா ? — அடி யாரது யாரது அங்கே என் காதல் தேவதையா பறிபோனது போனது நெஞ்சம் இது வாலிப சோதனையா — ஒரு சிப்பியில் முத்தை போல் என்னை மூடிக் கொள்வாயா உன் அழகில் தொலைந்தவனை நீ தேடித் தருவாயா உன் கனவில் நனைக்கின்றேன் நீ குடைகள் தருவாயா நான் கொஞ்சம் தூங்குகிறேன் நீ தலையணை ஆவாயா நீ காதல் ஓவியனா, ஒரு தனிமை நாயகனா நான் தேடும் மன்மதனா என் அழகின் காவலனா அட போதும் அம்மம்மா..நாம் கைகள் இணைவோமா ? — அடி யாரது யாரது அங்கே என் காதல் தேவதையா பறிபோனது போனது நெஞ்சம் இது வாலிப சோதனையா அடி யாரது யாரது அங்கே என் காதல் நாயகனா பறிபோனது போனது நெஞ்சம் இது வாலிப சோதனையா பனிரோஜக் தோட்டம் தான் ஒரு சேலை கட்டியதா அட உந்தன் கண் இன்று என் மேலே ஒட்டியதா நீ கனவா கற்பனையா ? அட இன்னும் தெரியலயா....", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "396", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "தளபதி", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அடி ராக்கம்மா", "வருடம்": "1991", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்ரமணியம், சுவர்ணலதா", "பாடல்வரிகள்": "ஆண் : அடி ராக்கம்மா கையத் தட்டு புது ராகத்தில் மெட்டுக்கட்டு அடி ராக்கோழி மேளம் கொட்டு  ஆண்குழு : சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ  ஆண் : இந்த ராசாவின் நெஞ்சத் தொட்டு  ஆண்குழு : சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ  பெண் : அட ராசாவே பந்தல் நட்டு புது ரோசாப்பூ மாலைக் கட்டு அடி ராசாத்தி தோளில்யிட்டு தினம் ராவெல்லாம் தாளந்தட்டு  பெண்குழு : சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ  ஆண் : ஒரு கட்டுக்காவல் இது ஒத்துக்காது இதை கட்டிப்போட ஒரு சூரன் ஏது  ஆ&பெ குழு : ஜாங்குஜக்குச் சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ ஜாங்குஜக்குச் சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ ஜாங்குஜக்குச் சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ ஜாங்குஜக்குச் சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ  ஆண் : அஹா...அடி ராக்கம்மா கையத் தட்டு புது ராகத்தில் மெட்டுக்கட்டு  பெண் : அட ராசாவே பந்தல் நட்டு புது ரோசாப்பூ மாலைக் கட்டு  ***  ஆண் : தேரிழுக்கும் நாளும் தெப்பம் விடும் நாளும் மச்சான் இங்கே அது ஏன் கூறு  பெண் : அட ஊருசனம் யாவும் ஒத்தமையாச் சேரும் வம்பும் தும்பும் இல்ல நீ பாரு  ஆண் : மத்தளச் சத்தம் எட்டு ஊருதான் எட்டணும் தம்பி அடி ஜோராக வக்கிர வாணம் அந்த வானையே தெக்கணும் தம்பி விடு நேராக அட தம்பட்டம் தாரதான் தட்டிப்பாடு  ஆண் : முத்தம்மா முத்தம் சிந்து  ஆண்குழு : ஜாங்குஜக்குச் சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ  ஆண் : பனி முத்துப்போல் நித்தம் வந்து  ஆண்குழு : ஜாங்குஜக்குச் சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ  பெண் : அட மாமா நீ ஜல்லி கட்டு  பெண்குழு : சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ  பெண் : இங்கு மேயாதே துள்ளிக்கிட்டு  பெண்குழு : சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ  ஆண் : அட பக்கம் நீ தான் ஒரு வைக்கபோரு உனை கொஞ்சம் மேஞ்சா என்ன அக்க போரு  ஆ&பெ குழு : ஜாங்குஜக்குச் சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ ஜாங்குஜக்குச் சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ ஜாங்குஜக்குச் சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ ஜாங்குஜக்குச் சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ  ஆண் : ஏய்...ஏய் அடி ராக்கம்மா கையத் தட்டு புது ராகத்தில் மெட்டுக்கட்டு  பெண் : அட மாமா நீ ஜல்லி கட்டு இங்கு மேயாதே துள்ளிக்கிட்டு  ***  ஆண் : வாசலுக்கு வாசல் வண்ண வண்ணமாக இங்கே அங்கே ஓளி வௌளக்கேத்து  பெண் : அட தட்டிருட்டுப் போச்சு பட்ட பகலாச்சு எங்கும் இன்பம் ஏழும் பூ பூத்து  ஆண் : நல்லவர்க்கெல்லாம் எதிர்காலமே நம்பிக்கை வைத்தால் வந்து சேராதா உள்ளங்களெல்லாம் ஒன்று கூடினால் உள்ளங்கையில்தான் வெற்றி வாராதா அட இன்றைக்கும் என்றைக்கும் நல்ல நாள்தான் கன்னம்மா கன்னம்த்தொட்டு சுகம் காட்டம்மா சின்னம் மெட்டு  பெண் : பூமால வெச்சிப்புட்டு புது பாட்டெல்லாம் வெளுத்துக்கட்டு  பெண்குழு : ம்...இமும்....இமும்... குனித்த புருவமும் கொவ்வைச் செவ்வாயில் குமிழ் சிரிப்பும் பனித்த சடையும் பவழம் போல் மேனியும் பால் வென்நீரும் இனித்தமுடம் எடுத்த பொற்பாதமும்...பொற்பாதமும் காணப் பெற்றால் மனித்த பிறவியும் வேண்டுவதே இம்மானிலத்தே...ஏ...ஏ... மனித்த பிறவியும் வேண்டுவதே இம்மானிலத்தே  ஆண் : அடி ராக்கம்மா கையத்தட்டு புது ராகத்தில் மெட்டுக்கட்டு  பெண் : அட ராசாவே பந்தல் நட்டு புது ரோசாப்பூ மாலைக் கட்டு  ஆண் : அட உன்னப் போல இங்கு நானும் தாண்டி அடி ஒன்னு சேர இது நேரம் தாண்டி  ஆ&பெ குழு: ஜாங்குஜக்குச் சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ ஜாங்குஜக்குச் சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ ஜாங்குஜக்குச் சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ ஜாங்குஜக்குச் சஜக்குஜக்கு ஜாகுஜக்கு ஜ  ஆண் : அடி ராக்கம்மா கையத் தட்டு புது ராகத்தில் மெட்டுக்கட்டு  பெண் : அட ராசாவே பந்தல் நட்டு புது ரோசாப்பூ மாலைக் கட்டு ம்...மும்...", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "9005", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "மன்னன்", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அடிக்குது குளிரு", "வருடம்": "1992", "பாடியவர்கள்": "ரஜினிகாந்த், எஸ்.ஜானகி", "பாடல்வரிகள்": "ஹா.... அடிக்குது குளிரு....ஹோ... துடிக்குது தளிரு.. ஹா...அடிக்குது குளிரு... துடிக்குது தளிரு... முல்லை பூங்கொடி கொம்பை தேடுது கொம்பை போல உன் அன்பை தேடுது வா கட்டபொம்மன் பேரா கட்டழகு வீரா கிட்ட வந்து நேரா கட்டிக்கொள்ளு ஜோரா அடிக்குது குளிரு.... அது சரி.....அது சரி..... துடிக்குது தளிரு... இத பார்ரா... முல்லை பூங்கொடி.... கொம்பை தேடுது அப்டியா?..... கொம்பை போல உன் அன்பை தேடுது ஓஹோ... வா கட்டபொம்மன் பேரா ... கட்டழகு வீரா... ஹாஹா .... எப்டி .. எப்டி? கிட்ட வந்து நேரா கட்டிக்கொள்ளு ஜோரா...  அள்ளி சேர்க்க ஆசை இல்லையோ..ஆடி ரதம் அழைக்குது.. ஆஆஆஆ...ய்ய்...... கிள்ளி பார்க்க எண்ணமில்லையோ...ஆலிலை தவிக்குது ஓஓ...ஹோ. முத்தம் நூறு கேட்டு வாங்கவே... நாணமெனை தடுக்குது அட்ர்ரா சக்கை! பித்தம் ஏறி தூண்டில் மீனென.. நூலிடை துடிக்குது இதெப்டி இருக்கு? சுகமான கட்டில் நாடகம் ... நீயும் நானும் ஆடலாம் அக்...ஹா! வெள்ளி வானில் தோன்றும் மட்டிலும் வெட்கம் இன்றி கூடலாம். அப்டி போடு! உன்னை பார்த்து நான் .. சொக்கி போகிறேன்... வா கட்டபொம்மன் பேரா... கட்டி கொள்ளு ஜோரா.. அடிக்குது குளிரு ... ஹா.... அது சரி ... அது சரி... துடிக்குது தளிரு... அது ரொம்ப சரி... ரொம்ப சரி..  சொன்னால் போதும் நூறு மாப்பிள்ளை ... மாலையிட கிடைக்கலாம் இங்கே வந்து காலை மாலை தான் சேலையை துவைக்கலாம் என்னை போல ஒரு நல்ல மாப்பிள்ளை வாய்ப்பதொரு அதிசயம் என்னை நீயும் ஏற்றுக்கொண்டது பாவையென் பாக்கியம். நெடு நாட்கள் ஏங்கும் ஏக்கம் தான்... இந்நாள் இங்கு தீர்ந்தது.. இல்லைய பின்ன? மங்கை செய்த பூர்வ புண்ணியம்.. மன்னன் வந்து சேர்ந்தது போச்சுடா... உன்னை பார்த்து நான் ... சொக்கி போகிறேன்.. வா கட்டபொம்மன் பேரா... கட்டி கொள்ளு ஜோரா.. அடிக்குது குளிரு.... ஆ..ஆ... அஹ்ஹஹா......ஹா...... என்னை மடக்குது தளிரு... ம்ம்..ஹ்ம்... ஹஹ்ஹா..ஹா.. முல்லை பூங்கொடி.... ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்..ம்ம்.... கொம்பை தேடுது.. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்...................... கொம்பை போல என் ஹஹஹஹா............. அன்பை தேடுது வாரே............வாரே.............வா. கட்டி தங்க மேனி.... கட்டழகு ராணி.. அஹா.. ஆஹ்..... கொட்டி பார்த்த தேனி... ஆஆஆஆ................... கட்டில் பக்கம் வா நீ.. அஹ்ஹ்,...ஹா ஹா... அடிக்குது குளிரு.", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "9920", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "விஸ்வாசம்", "பாடலாசிரியர்": "விவேகா", "இசையமைப்பாளர்": "டி.இமான்", "பாடல்": "அடிச்சிதூக்கு", "வருடம்": "2019", "பாடியவர்கள்": "டி.இமான், ஆதித்யா காதவி, நாராயணன்", "பாடல்வரிகள்": "                                                                                             ", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "6598", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "கண்ணுக்குள் நிலவு", "பாடலாசிரியர்": "பழனி பாரதி", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அடிடா மேளத்த", "வருடம்": "2000", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்ரமணியம், எஸ்.என்.சுரேந்தர், அருண் மொழி", "பாடல்வரிகள்": "ஏய் என்னடா நட தாளம் தப்புது ஏய் தாளத்துல நடறான்னா  யம்மா யம்மா யம்ம தம்ம தம்ம தம்மா யம்மா யம்மா யம்ம தம்ம தம்ம தம்மா  அடிடா மேளத்த நான் பாடும் பாட்டுக்கு இழுக்காதே என்ன ஒன் ரூட்டுக்கு பிடிடா ராகத்த இளவட்ட பீட்டுக்கு ஒதுங்காதே இந்த விளையாட்டுக்கு  அடிடா மேளத்த நான் பாடும் பாட்டுக்கு இழுக்காதே என்ன ஒன் ரூட்டுக்கு பிடிடா ராகத்த இளவட்ட பீட்டுக்கு ஒதுங்காதே இந்த விளையாட்டுக்கு  சாம்பாரே கேட்காத மச்சான் மச்சான் விடிஞ்சாலே அட கூவாத சிக்கான் சிக்கான் மாஞ்சாவே தடவாம கிட்டான் கிட்டான் காத்தாடி அட நீலாவே கெட்டான் கெட்டான்  அடிடா மேளத்த நான் பாடும் பாட்டுக்கு இழுக்காதே என்ன ஒன் ரூட்டுக்கு பிடிடா ராகத்த இளவட்ட பீட்டுக்கு ஒதுங்காதே இந்த விளையாட்டுக்கு  கட்டு கட்டா பணத்த அட சேத்து வெச்சவன் கொட்ட கொட்ட முழிப்பான் கன்னக் கோலு மறைக்கும் அட மனுஷந்தாண்டா தூக்கம் கெட்டுத் தவிப்பான் கடனை அதிகம் வாங்கி தவிச்சவன் உறக்கம் வரல நாள் முழுதும் விழிக்கிறான் திருட்டுத் தனமா காதல் வளர்த்தவன் தெனமும் இரவில் கண் முழிச்சுக் கெடக்குறான் நாமெல்லாம் யோக்கியந்தான் மச்சான் மச்சான் ஆனாலும் கண் முழிக்க வெச்சான் வெச்சான் ஆசையில பம்பரமா ஆட்டி வெச்சான் எல்லாமே எந்திரமா மாத்தி வெச்சான்  அடிடா மேளத்த நான் பாடும் பாட்டுக்கு இழுக்காதே என்ன ஒன் ரூட்டுக்கு பிடிடா ராகத்த இளவட்ட பீட்டுக்கு ஒதுங்காதே இந்த விளையாட்டுக்கு  சங்கீதத்தின் சங்கதி சரிகமப தம்பிக்குச் சொல்லிக் கொடு தம்பி சுருதி பிடிச்சா அதிகமப்பா தம்மாரே தம்மு கொடு லால்லா லால்லலல... கொறட்ட கொறட்ட ஜதி போடுது உருண்டு பொரண்டு ஊருலகம் ஒறங்குது உறங்கும் கிளிகள் இப்ப வீட்டுல எழுப்பு எழுப்பு அட நம்ம பாட்டுல சய்யாரே சிக்கிமுக்கி சிக்கிகிச்சு ஒய்யாரே வெக்கப்பட்டு ஒட்டிகிச்சு கண்ணாலே கிச்சு முச்சு வச்சிகிச்சு தன்னாலே தொட்டு தொட்டு பத்திகிச்சு  அடிடா மேளத்த நான் பாடும் பாட்டுக்கு இழுக்காதே என்ன ஒன் ரூட்டுக்கு பிடிடா ராகத்த இளவட்ட பீட்டுக்கு ஒதுங்காதே இந்த விளையாட்டுக்கு  சாம்பாரே கேட்காத மச்சான் மச்சான் விடிஞ்சாலே அட கூவாத சிக்கான் சிக்கான் மாஞ்சாவே தடவாம கிட்டான் கிட்டான் காத்தாடி அட நீலாவே கெட்டான் கெட்டான்  அடிடா மேளத்த நான் பாடும் பாட்டுக்கு இழுக்காதே என்ன ஒன் ரூட்டுக்கு பிடிடா ராகத்த இளவட்ட பீட்டுக்கு ஒதுங்காதே இந்த விளையாட்டுக்கு", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "8727", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கணவன்", "பாடலாசிரியர்": "ஆலங்குடி சோமு", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ்.விஸ்வநாதன்", "பாடல்": "அடியாத்தி யாருக்கு நீ பேத்தி", "வருடம்": "1968", "பாடியவர்கள்": "ரி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "பாடல்வரிகள்": "அடியாத்தி... ஆத்தி...  அடியாத்தி யாருக்கு நீ பேத்தி  உன் ஆணவத்தை மாத்தி  இந்த ஏழைகளை ஏறெடுத்து பாரம்மா ராஜாத்தி... ஈ... பாரம்மா ராஜாத்தி   அடியாத்தி யாருக்கு நீ பேத்தி  உன் ஆணவத்தை மாத்தி  இந்த ஏழைகளை ஏறெடுத்து பாரம்மா ராஜாத்தி... ஈ... பாரம்மா ராஜாத்தி    அடக்கமின்றி நடப்பது தான் நாகரீகமோ  பிறரை அடக்கி ஆள நினைப்பதிலே  உனக்கு மோகமோ சையா சப்பான் டியோ டிம்மா  டங்கிரி பப்பா டிங்கிரி பிம்பி  சையா சப்பான் டியோ டிம்மா  டங்கிரி பப்பா டிங்கிரி பிம்பி  அடக்கமின்றி நடப்பது தான் நாகரீகமோ  பிறரை அடக்கி ஆள நினைப்பதிலே  உனக்கு மோகமோ படித்திருந்தும் பண்புகளை மறக்கலாகுமோ பண போதையிலே எளியவரை வெறுக்கலாகுமோ  அடியாத்தி... ஆத்தி...  அடியாத்தி யாருக்கு நீ பேத்தி  உன் ஆணவத்தை மாத்தி  இந்த ஏழைகளை ஏறெடுத்து பாரம்மா ராஜாத்தி... ஈ... பாரம்மா ராஜாத்தி    அருமையிலும் அருமையாக பிறவி கிடைக்குது  அதில் கருணையுள்ள மனிதரைத் தான்  பெருமை அணைக்குது ஹோய் சையா சப்பான் டியோ டிம்மா  டங்கிரி பப்பா டிங்கிரி பிம்பி  சையா சப்பான் டியோ டிம்மா  டங்கிரி பப்பா டிங்கிரி பிம்பி  உருட்டுக் கண்ணும் மிரட்டுச் சொல்லும் தரத்தினைக் குறைக்கும்  ஒன்றை உருப்படியாய் செய்து வைத்தால்  சரித்திரம் பிறக்கும்... ஹோய்  அடியாத்தி... ஆத்தி...    அதிகாரம் செய்தவனோ ஆட்டத்தை முடித்தான்  இங்கே அன்பு வழி நடந்தவனோ  நாட்டினைப் பிடித்தான் அதிகாரம் செய்தவனோ ஆட்டத்தை முடித்தான்  இங்கே அன்பு வழி நடந்தவனோ  நாட்டினைப் பிடித்தான்  இது உழைப்பவரின் பொற்காலம் உலக ஏட்டிலே உழைப்பவரின் பொற்காலம் உலக ஏட்டிலே  இனி எத்தர்களின் வருங்காலம் குப்பை மேட்டிலே  அடியாத்தி... ஆத்தி...  அடியாத்தி யாருக்கு நீ பேத்தி  உன் ஆணவத்தை மாத்தி  இந்த ஏழைகளை ஏறெடுத்து பாரம்மா ராஜாத்தி... ஈ... பாரம்மா ராஜாத்தி   சையா சப்பான் டியோ டிம்மா  டங்கிரி பப்பா டிங்கிரி பிம்பி  சையா சப்பான் டியோ டிம்மா  டங்கிரி பப்பா டிங்கிரி பிம்பி  சையா சப்பான் டியோ டிம்மா  டங்கிரி பப்பா டிங்கிரி பிம்பி ஆ... சையா சப்பான் டியோ டிம்மா  டங்கிரி பப்பா டிங்கிரி பிம்பி ஆ... சையா சப்பான் டியோ டிம்மா  டங்கிரி பப்பா டிங்கிரி பிம்பி", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "2669", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "கெத்து", "பாடலாசிரியர்": "தாமரை", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "அடியே அடியே", "வருடம்": "2016", "பாடியவர்கள்": "கார்த்திக், சாலினி", "பாடல்வரிகள்": "தினம் தினம் மனம் மனம் உலா உலா வர வேண்டும் தினம் தினம் அதே கணம் விழா விழா  அடியே அடியே முதல் முறை தனியே இரவில் வெளியே வந்து பார்க்கிறேன்  அடியே அடியே முதல் முறை தனியே இரவில் வெளியே வந்து பார்கிறேன்  நிறங்கள் கருப்பு நிழல்களோ கருப்பு பனியில் நனைந்தும் பாதம் வேர்க்கிறேன்  கடை கண்ணால் உடைகின்றாள் என் நெஞ்சம் என்னும் கண்ணாடியை கோகிலா மன கண்ணால் நகைகின்றால் அதை பார்த்து கொண்டே போகுது அந்த பால்நிலா  தினம் தினம் மனம் மனம் உலா உலா வர வேண்டும் தினம் தினம் அதே கணம் நிலா நிலா வேண்டும்  எதையோ எதிர் பார்த்து எரியும் பூங்காற்று மழையை நீ பூத்து அனலை மாற்று அருகில் நீ இருந்தால் அடியே நீரூற்று தொலைவில் நீ சென்றால் விழுவேன் தோற்று  துடிக்கும் இதயம் முன்னை விட அதிகம் நீ மயில, இறகா மயிலின் சிறகா உன்னை பார்த்து நான் உதிரும் சருகா  அடியே அடியே முதல் முறை தனியே இரவில் வெளியே வந்து பார்கிறேன்  நிலவும் முகிலும் விண்மீன்களும் தவிர இதயம் விரும்பும் எதையோ காண்கிறேன்  கடை கண்ணால் உடைகின்றால் என் நெஞ்சம் என்னும் கண்ணாடியை கோகிலா மன கண்ணால் நகைகின்றால் அதை பார்த்து கொண்டே போகுது அந்த பால்நிலா  தினம் தினம் மனம் மனம் உலா உலா வர வேண்டும் தினம் தினம் அதே கணம் நிலா நிலா வேண்டும்  தினம் தினம் மனம் மனம் உலா உலா வர வேண்டும் தினம் தினம் அதே கணம் நிலா நிலா வேண்டும்", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "7473", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "ரோமியோ யுலியட்", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "டி.இமான்", "பாடல்": "அடியே இவளே", "வருடம்": "2015", "பாடியவர்கள்": "அன்ரனி தாசன்", "பாடல்வரிகள்": "அடியே அடியே இவளே அடி என் வாழ்க்க பாழாக்க பொறந்தவளே  அடியே அடியே இவளே அடி என் வாழ்க்க பாழாக்க பொறந்தவளே  அடியே அடியே அழகே என்ன வேணாண்ணு சொல்லிட்டு பறந்தவளே  பொண்ணுங்கள எல்லாம் குத்தம் சொல்ல மாட்டேன் நீ மட்டும் தான் மோசம்  நீ இல்லாம போனா ஆயிடுவேன் வீணா வாடி எனக்கோசம்  அரக்கி உன்ன உன்ன உன்ன மறக்க சற சற சற சரக்க மொத மொத மொற ஊத்தி குடிச்சேன்  கிறுக்கி உன்ன உன்ன உன்ன வெறுக்க முடி முடியல அடியே அடி மனசுல வெம்பி வெடிச்சேன்  அடியே அடியே இவளே அடி என் வாழ்க்க பாழாக்க பொறந்தவளே  அடியே அடியே அழகே என்ன வேணாண்ணு சொல்லிட்டு பறந்தவளே  டம்பெல்லில் ஒருபக்கம் இல்லயினா யாருக்கும் உதவாதுடி  ட்ரெட் மில்லில் கை வெச்சி ஓட சொன்ன என்னால முடியாதுடி  கர்லா சுழட்டி உன்ன நான் வெரட்டி உன் மண்டையில போட நெனப்பேன்  விழிய உருட்டி என நீ மிரட்ட காலில் விழுந்து நான் தண்டால் எடுப்பேன்  மிதிச்சி அம்மாடி நீ போனா ஜிம் பாடி தாங்காது  அரக்கி உன்ன உன்ன உன்ன மறக்க சற சற சற சரக்க மொத மொத மொற ஊத்தி குடிச்சேன்  கிறுக்கி உன்ன உன்ன உன்ன வெறுக்க முடி முடியல அடியே அடி மனசுல வெம்பி வெடிச்சேன்  அடியே அடியே இவளே அடி என் வாழ்க்க பாழாக்க பொறந்தவளே  அடியே அடியே அழகே  நீதானே எம்மேல காதலுன்னு என் பின்னே சுத்தி வந்த  நான்தானே உன்னோட வாழ்க்கையின்னு ஊரெல்லாம் கத்தி வந்த  பர்சா பாத்துதான் மனச தந்தியா காச பார்த்த தான் காதல் வருமா  உசுரா மொத்தமா உருவி போனியே என் சாபம் உன்ன சும்மா விடுமா  இதுக்கு முன்னால ஹீரொ நான் இனிமேல் உன் வில்லன் தான்  அடியே அடியே இவளே அடி என் வாழ்க்க பாழாக்க பொறந்தவளே  அடியே அடியே அழகே என்ன வேணாண்ணு சொல்லிட்டு பறந்தவளே  போடு அரக்கி உன்ன உன்ன உன்ன மறக்க சற சற சற சரக்க மொத மொத மொற ஊத்தி குடிச்சேன்.  கிறுக்கி உன்ன உன்ன உன்ன வெறுக்க முடி முடியல அடியே அடி மனசுல வெம்பி வெடிச்சேன்  அரக்கி உன்ன உன்ன உன்ன மறக்க சற சற சற சரக்க மொத மொத மொற ஊத்தி குடிச்சேன்  கிறுக்கி உன்ன உன்ன உன்ன வெறுக்க முடி முடியல அடியே அடி மனசுல வெம்பி வெடிச்சேன்", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "8347", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "ரௌத்திரம்", "பாடலாசிரியர்": "லலித்ஆனந்த்", "இசையமைப்பாளர்": "பிரகாஸ் நிக்கி", "பாடல்": "அடியே உன் கண்கள்", "வருடம்": "2011", "பாடியவர்கள்": "சாதனா சர்கம், உதித் நாராயணன்", "பாடல்வரிகள்": "அடியே உன் கண்கள் ரெண்டும் Made In Cuba-வா அதுவே உன் தேசம் என்றால் நான் தான் Castro-வா அழகே நீ விண்ணில் என்னை ஏற்றும் Nasaa-வா அடியோடு என்னை சாயத்த Andril பெண்ணே வா ஆசை மெய்யா பொய்யா நீ சோதிக்க ஆராய்ச்சி கூடம் போல கண்ணை மாற்றாதே வானம் ஒன்றா ரெண்டா நான் யோசிக்க ஆகாயம் ஆற்றினில் மிதக்கிறதே  அடியே உன் கண்கள்......  ஆள் கொள்ளும் சேனை கொண்ட ஆயுதங்கள் ஏந்திக் கொண்ட ஆரம்பித்த யுத்தம் ஒன்று பின்னால் நின்று தாக்காதே மாவீரா முன்னால் நின்று உள்ளம் என்னும் தீவை வென்று உன்னை ஆளும் ஆசை உண்டு மாயம் ஆகிப் போகாதே மறைவேனா நானே நான் தீயை தின்று வாழும் பச்சி போடி சும்மா வத்தி குச்சி விடுவேனா நானே நான் கொஞ்சிக் கொஞ்சிக் கொள்ளும் கட்சி கண்ணைக் கொத்தும் சைவப் பச்சி வேட்டைக்காரி காதல் காட்டில் நாளை மீழும் வேங்கை ஆட்சி பதுங்காமல் என் மீது பாயும் புலி போல ஆகாதே நீயும் கிளி போல ஆனேனே நானும் யாழும் வாளும் மோதாமல் மோதும்  அடியே உன் கண்கள் .....  நூற்றாண்டு காலம் முன்பு மூழ்கிப்போன கண்டம் ஒன்று நீயும் நானும் அங்கே என்று வாழ்ந்த நாட்கள் பார்த்தேனே ஏகாந்த தீவில் இன்று ஏவாள் போல ஏஞ்சல் ஒன்று ஏதோ செய்து போகும் என்று காற்றும் சொல்லக் கேட்டேனே அமேசான் காடு நாம் ரெண்டே ரெண்டு பட்டாம் பூச்சி ஆடிப் பார்ப்போம் கண்ணா மூச்சி ஆரோவில் வீடு வா தங்கக்கட்டி செங்கல் வச்சி தங்கும் ஆசை வந்துடுச்சி நீ நீலக் கண்ணால் பாலம் போட தூக்கம் போயே போச்சு ஓ விலகாமல் உன்னோடு சேர இமைக்காமல் உன் தோட்டம் காண உயிர் கூட உன் கையில் நீங்க ஆவல் கொண்டேன் நீ என்னைத் தாங்க  அடியே உன் கண்கள் ........", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "5103", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "ரம்மி", "பாடலாசிரியர்": "யுகபாரதி", "இசையமைப்பாளர்": "டி.இமான்", "பாடல்": "அடியே என்ன ராகம்", "வருடம்": "2014", "பாடியவர்கள்": "அபய் யோத்புர்கார், புர்ணிமா சதிஸ்", "பாடல்வரிகள்": "ஆ... எத்தனை கோடி இன்பம் வைத்தாய் எங்கள் இறைவா... இறைவா... இறைவா...  அடியே என்ன ராகம் நீயும் பாடுற அழகா உள்ள புகுந்து சாமி ஆடுற வக்கனையா பாக்குற, வம்புகள கூட்டுற சக்கரைய சாதம் போல ஊட்டுற என்ன எண்ணி ஏணி மேல ஏத்துற... ஏத்துற... அடியே என்ன ராகம் நீயும் பாடுற அழகா உள்ள புகுந்து சாமி ஆடுற  இதுவரை இப்படி இல்ல, கொடுக்குற ரொம்பவும் தொல்ல எதுக்கு நீ பிறந்த தெரியல, எதுக்கு நீ வளந்த புரியல பொதுவா உன்ன எண்ணி போகுது என் ஆவி துணையா நீ இல்லனா கட்டிடுவேன் காவி இருந்தேன் வெண்ட சுரம் என நீ குட்டிக்குரா போலத்தான் பூசுறேன் வாசமா வீசுறேன் அடியே என்ன ராகம் நீயும் பாடுற அழகா உள்ள புகுந்து சாமி ஆடுற  பழகின நண்பன விட்டேன், படிப்பையும் பட்டுனு விட்டேன் அடிக்கடி தெருவ பாக்குறேன், வருவன்னு வழிய பாக்குறேன் தனியா நானும் கூட கட்டுறேனே பாட்டு முழுசா உன்னால நான் ஆனேன் புள்ள திருட்டு பசியோ மங்கிப்போச்சு படுக்க தள்ளிபோச்சு காரணம் நீயடி தூக்கவா காவடி அடியே என்ன ராகம் ... அடியே என்ன ராகம் நீயும் பாடுற அழகா உள்ள புகுந்து சாமி ஆடுற வக்கனையா பாக்குற வம்புகள கூட்டுற சக்கரைய சாதம் போல ஊட்டுற என்ன எண்ணி ஏணி மேல ஏத்துற...ஏத்துற... அடியே என்ன ராகம்.. அடியே என்ன ராகம் ..", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "9573", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "வாரணம் ஆயிரம்", "பாடலாசிரியர்": "தாமரை", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "அடியே கொல்லுதே", "வருடம்": "2008", "பாடியவர்கள்": "பென்னி டயல், க்ரிஸ், ஸ்ருதி ஹாசன்", "பாடல்வரிகள்": "அடியே கொல்லுதே... அழகோ அள்ளுதே... உலகம் சுருங்குதே... இருவரில் அடங்குதே... உன்னோடு நடக்கும் ஒவ்வொரு நொடிக்கும் அர்த்தங்கள் சேர்ந்திடுதே... என் காலை நேரம் என் மாலை வானம் நீயின்றி காய்ந்திடுதே... (அடியே கொல்லுதே...)   இரவும் பகலும் உன்முகம் இரையைப் போலே துரத்துவதும் ஏனோ முதலும் முடிவும் நீயென தெரிந்த பின்பு தயங்குவதும் ஏனோ   வாடைக் காற்றினில் ஒரு நாள் ஒரு வாசம் வந்ததே உன் நேசம் என்றதே உந்தன் கண்களில் ஏதோ மின்சாரம் உள்ளதே என் மீது பாய்ந்ததே மழைக்காலத்தில் சரியும் மண் சரிவைப் போலவே மனமும் உனைக் கண்டதும் சரியக் கண்டேனே... (அடியே கொல்லுதே...)   அழகின் சிகரம் நீயடி கொஞ்சம் அதை நான் தள்ளி நடப்பேனே ஒரு சொல் ஒரு சொல் சொல்லடி இந்தக் கணமே உன்னை மணப்பேனே   சொன்னால் வார்த்தை என் சுகமே மயில் தோகை போலவே என் மீது ஊருதே எல்லா வானமும் நீலம் சில நேரம் மாத்திரம் செந்தூரம் ஆகுதே எனக்காகவே வந்தாய் என் நிழல் போலவே நின்றாய் உனைத் தோற்று நீ என்னை வென்றாயே...   அடியே கொல்லுதே... அழகோ அள்ளுதே... உலகம் சுருங்குதே... இருவரில் அடங்குதே...  உன்னோடு நடக்கும் ஒவ்வொரு நொடிக்கும் அர்த்தங்கள் சேர்ந்திடுதே... என் காலை நேரம் என் மாலை வானம் நீயின்றி காய்ந்திடுதே... ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "505", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "ஒஸ்தி", "பாடலாசிரியர்": "யுகபாரதி", "இசையமைப்பாளர்": "தமன்", "பாடல்": "அடியே நெடுவாலி.", "வருடம்": "2011", "பாடியவர்கள்": "மகதி, ராகுல் நம்பியார்r", "பாடல்வரிகள்": "நெடுவாலி.. அடியே நெடுவாலி.. உடும்பா உடும்பா நெஞ்ச நீயும் கவ்வி போரியே  நெடுவாலி.. அடியே நெடுவாலி.. அரும்பா அரும்பா என்னை நீயும் கில்லி போரியே  டுமீலுதான் அட டுமீலுதான் அவன் Gun'ல சுட்டா டுமீலுதான் டம்மாலுதான் அட டம்மாலுதான் அவ கண்ணுல சுட்டா அவ கண்ணுல சுட்டா சுட்டா..  அட வரியா தலைமுடியே இவ அழகுல நாங்க வாங்குரோமே அடியே ஆமாடி வரியா இரு விழியே அவ நடையில நீங்க மாறுவீங்க வழியே ஏய் கூடுது ஆசை கூடுது பேச மாறிடுதே புத்தி தாவணியில் எரியிரோமே பத்தி இந்த பய புள்ள அழக மனசுல மனசுல எடுக்கனும் ஆரத்தி  டுமீலுதான் அட டுமீலுதான் அவன் Gun'ல சுட்டா டுமீலுதான் டம்மாலுதான் அட டம்மாலுதான் அவ கண்ணுல சுட்டா அவ கண்ணுல சுட்டா டம்மாலுதான்.. (2)  நெடுவாலி.. அடியே நெடுவாலி..  அவ கண்ணுல சுட்டா அவ கண்ணுல சுட்டா சுட்டா..  உங்க control லில் ஊர வப்பீங்களே இப்ப control இல்லாம போரீங்களே குறி தப்பாம நேத்து சுட்டேனடா இப்ப கண்ணால சூடு பட்டேனடா..  சம தில்லான ஆழு சும்மா இல்ல.. உடம்பெங்கேயும் மூளை பொய்யே இல்ல.. இது பொல்லாத case ஆனதில்ல..  காவலுக்காக வேண்டிய ஆளே காணல பாரப்பா.. FIR'ர ஒடனே போடப்பா.. அட ஒரு சன நொடியில திருடன புடிகிறேன் மனச நீ தேடப்ப  டுமீலுதான் அட டுமீலுதான் அவன் Gun'ல சுட்டா டுமீலுதான் டம்மாலுதான் அட டம்மாலுதான் அவ கண்ணுல சுட்டா டம்மாலுதான்.. (2)  நெடுவாலி.. அடியே நெடுவாலி..  இந்த பெண்ணால தூக்கம் கெட்டாருங்க ஏதும் உண்ணாம ஏக்கம் கொண்டாருங்க நடு சாமத்தில் ரோந்து போவீங்களே இப்ப ரூமுக்குள் ரோந்து போரீங்களே  பல சேர்வாரு கொண்டு சேர்தாருங்க ஒழுங்கு இல்லாம ஆட்டம் போட்டாருங்க இப்ப உள்டாவா மாறி போனாருங்க..  hey ஆழம் தெரிஞ்சி காலையும் வச்சா தில்லே இருக்காது, தேடி வந்த முத்துவும் கிடைக்காது உங்க துணிச்சல் மனசுல இருக்கிர வரையில தப்பு ஒன்னும் நடக்காது  டுமீலுதான் அட டுமீலுதான் அவன் Gஉன்ல சுட்டா டுமீலுதான் டம்மாலுதான் அட டம்மாலுதான் அவ கண்ணுல சுட்ட டம்மாலுதான்.. (2)  நெடுவாலி.. அடியே நெடுவாலி..", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "6157", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "நீங்கள் கேட்டவை", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அடியே மனம் நில்லுன", "வருடம்": "1984", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி, எஸ்.பி.பாலசுப்ரமணியம்", "பாடல்வரிகள்": "அடியே மனம் நில்லுன நிக்காது டீ கோடியே எண்ணா கண்டு நீ சோக்காத டீ தாப்பாள போடாம கேட்பார கேளாம கூப்பாடு போடாதடி அடியே மனம் நில்லுன நிக்காது டீ கோடியே எண்ணா கண்டு நீ சோக்காத டீ   வெட்கம் என்னடி துக்கம் என்னடி உத்தரவ சொன்ன பின்பு தப்பு என்னடி முத்தம் என்னடி முத்து பெண்ணடி மொட்டவீழ்க எண்ணா வந்து கட்டி கொல்லடி வெட்கம் என்னடி துக்கம் என்னடி உத்தரவ சொன்ன பின்பு தப்பு என்னடி முத்தம் என்னடி முத்து பெண்ணடி மொட்டவீழ்க எண்ணா வந்து கட்டி கொல்லடி   மனம் கேக்காத கேள்வி எல்லாம் கேகுதையா பாக்காத பார்வை எல்லாம் பாகுதையா மனம் கேக்காத கேள்வி எல்லாம் கேகுதையா பாக்காத பார்வை எல்லாம் பாகுதையா காலம் கடக்குது கட்டழகு கரையுது காத்து கலகுறேன் கைய கொஞ்சம் புடி    அடியே மனம் நில்லுன நிக்காது டீ கோடியே என்ன கண்டு நீ சோக்காத டீ தாப்பாள போடாம கேட்பார கேளாம கூப்பாடு போடாதடி அடியே மனம் நில்லுன நிக்காது டீ கோடியே என்ன கண்டு நீ சோக்காத டீ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "8853", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "வெற்றிவேல்", "பாடலாசிரியர்": "யுகபாரதி", "இசையமைப்பாளர்": "டி.இமான்", "பாடல்": "அடியே... உன்ன பார்த்திட", "வருடம்": "2016", "பாடியவர்கள்": "சத்யபிரகாஸ், வந்தனா ஸ்ரீனிவாசன்", "பாடல்வரிகள்": "அடியே... உன்ன பார்த்திட பார்த்திட      நான் தொலைஞ்சேனே      அழகா இந்த ஆறு அடி ஆம்பளையும் வளைஞ்சேனே      பொழுதும் உன் வாசனை ஆசையக்கூட்டுதே      அடங்கா மதயானைப் போல் என்ன தாக்குதே      உசுரே உன் ஓர பார்வை      சக்கரத்தை நெஞ்சுக்குள்ள சுத்தவிடுதே...      (அடியே)       எதுக்கு என்னை நீ பொரியேற ஊதுரா      சுருக்கு கயிற விழியால மாத்துர      முன் அழகில் நீ தான் ஒரு பேரா ஜாட காட்டுறா      ஒத்த நொடிக்கூட ஒதுங்காம தீய மூட்டுற      எங்கோ ஏதோ நீயாக உன் நெனப்புல பேய்யாக      பிடிச்சி பிடிச்சி நெஞ்சில் ஆணி அடிச்சேன்      (அடியே)       உன்ன நான் நெனச்சு திமிராகி போகுறேன்      விளக்கு திரி நான் விடிவெள்ளி ஆகுறேன்            எத்தனையோ வார்த்த தெரிஞ்சாலும்      வாய மூடுறேன் ஒத்த பனை ஓல      அத போல நான் ஆடுறேன்            சித்ததுல நோயாக மொத்தத்துல தாயாக      கிடைச்ச கிடைச்ச என்ன என்டி கலைச்ச      (அடியே)", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "7693", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "ஆவரம்பு", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அடுக்கு மல்லி", "வருடம்": "1992", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்ரமணியம், எஸ்.ஜானகி", "பாடல்வரிகள்": "ஆண் : அடுக்கு மல்லி எடுத்து வந்து தொடுத்து வச்சேன் மாலை மணக்கும் ஒரு மணிக்கழுத்தில் விழுந்ததிந்த வேளை  பெண் : அடுக்கு மல்லி எடுத்து வந்து தொடுத்து வச்சேன் மாலை மணக்கும் ஒரு மணிக்கழுத்தில் விழுந்ததிந்த வேளை  ஆண் : அச்சாரம் அப்பத் தந்த முத்தாரம்  பெண் : அத அடகு வைக்காம காத்து வந்தேன் இன்னாளா தள்ளி வெலகி நிக்காம தாளம் தட்டு கண்ணாளா  ஆண் : அடுக்கு மல்லி எடுத்து வந்து தொடுத்து வச்சேன் மாலை  பெண் : மணக்கும் ஒரு மணிக்கழுத்தில் விழுந்ததிந்த வேளை  ***  ஆண் : வெற்றி மாலை போட்டானய்யா கெட்டிக்கார ராசா முத்துப்போல கண்டானங்கே மொட்டுப்போல ரோசா  பெண் : சொந்தம் இங்கே வந்தாளுன்னு சொன்னான் அவன் லேசா  ஆண் : ஹஹ்ஹஹ்ஹா  பெண் : காணாதத கண்டா அப்போ ஆனானய்யா பாஸா  ஆண் : என்னாச்சு...இந்த மனம் பொன்னாச்சு அட எப்போதும் ரெண்டு மட்டும் ஒண்ணாச்சு  பெண் : அட வாய்யா மச்சானே... யோகம் இப்போ உண்டாச்சு...  ஆண் : அடுக்கு மல்லி எடுத்து வந்து தொடுத்து வச்சேன் மாலை  பெண் : மணக்கும் ஒரு மணிக்கழுத்தில் விழுந்ததிந்த வேளை  ***  பெண் குழு : ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா  பெண் : மெட்டுப் போடும் செந்தாழம்பூ கெட்டி மேளம் போட எட்டிப் பார்க்கும் ஆவாரம்பூ வெட்கத்தோடு ஓட...  ஆண் : அக்கம் பக்கம் சொல்லாமத்தான் உள்ளுக்குள்ளே வாட சுத்தும் மனம் நில்லாமத்தான் கெட்டானய்யா கூட  பெண் : சந்தோஷம் தங்கத்துக்கு சந்தோஷம் இப்போதும் கிட்ட வரும் எப்போதும்  ஆண் : அட வாய்யா ராசாவே அய்யா இப்போ உன் நேரம்  பெண் : அடுக்கு மல்லி எடுத்து வந்து தொடுத்து வச்சேன் மாலை மணக்கும் ஒரு மணிக்கழுத்தில் விழுந்ததிந்த வேளை  ஆண் : அச்சாரம் அப்பத் தந்த முத்தாரம்  பெண் : அத அடகு வைக்காம காத்து வந்தேன் இன்னாளா தள்ளி வெலகி நிக்காம தாளம் தட்டு கண்ணாளா  ஆண் : அடுக்கு மல்லி எடுத்து வந்து தொடுத்து வச்சேன் மாலை மணக்கும் ஒரு மணிக்கழுத்தில் விழுந்ததிந்த வேளை  பெண் : அடுக்கு மல்லி எடுத்து வந்து தொடுத்து வச்சேன் மாலை மணக்கும் ஒரு மணிக்கழுத்தில் விழுந்ததிந்த வேளை", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "7505", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "ரெண்டாவது படம்", "பாடலாசிரியர்": "நா.முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "கண்ணன்", "பாடல்": "அடுத்த பருப்பு நான்", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": "விஜய் பிரகாஸ்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணா... கிருக்கு மூதேவி ஆனந்த கண்ணா... கண்ணால்... வரந்தா நீ... மன்னா...  அடுத்த பருப்பு நான் தான்டா மாமா நீ ஆட்டோக்ராப் வாங்கேன்டா படுத்துக்கிட்டே ஜெய்பேன்டா ஆமா நீ ப்ரேஸ் மீட்டு வையேன்டா  யாரு பெத்த பிள்ளையோ இப்படி கிருக்குபுடிச்சு அலைவது  என் காட்டில் மழையடா வந்து கால புடிங்கடா நான் வந்து நின்னா கேமராவும் fan-u ஆகும் டா நான் கை தொடைக்க சேக் புக்கும் டிசு ஆகும் டா என் face-u வந்து டீஆர்பீ-யும் எகிரி போகும் டா என் போட்டோ கூடு கோபிரைட்டில் காசு அல்லும் டா (அடுத்த பருப்பு)  என்ன மச்சான் சத்தம் சாவு மச்சி இந்த நாய் சாவமாட்டேன்டுது டா மச்சா அடுத்த ப்ரபு இவந்தான்டா எதுலடா அப்படி எல்லாம் கேக்க கூடாது  அடங்கலயா இன்னோ  Fashion சோல ரேம்ப் வோக் போவேன் ad-u film-la சேம்பூ விப்பேன்டா  பீபீஏ, பீஎஸ்ஈ, பீகொம், எம்ஏ, பீஹெச்டி, எம்சீஏ எம்எஸ் Office வித் டெலி ரேஷன் காட், ஏடீம் காட், பால் காட், பாலகாடு அரவேக்காடு கம் ஓன் பேபி ஐஏஸ்இ ஐபிஸ் லாஜஸ்ட் லோலிபொப், ஹிபொப, பொலிஸ் கப், ட்ரிப்கப்  ஒன்னுமே பரியல் ஹய்யோ...  Friends தான் டா உசுரு எனக்கு பாதி சொத்த எழுதி வைப்பேன் நான் யேனி பொட்டு மேல யேர போறேன் நான் யேழைக்கெல்லாம் வாரி தர போறேன் என் ரசிகர் மன்ற தலைவன் நீ தான் டா  யேத்துக்க யேத்துக்க நாயே இந்த அகத்த ஆச விடிய விடிய சுட்டாலும் நீ வேகாத தோசை கேக்குரவ கேனை இல்லை வேணாம்டா பாஸ்சு நீ அட்டோம் போம்மு இல்ல மச்சான் ஊசி பட்டாசு (ஹோய் அடுத்த பருப்பு)  நான் வந்து நின்னா கேமரா  போய்டாங்களா ஓகே...", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "2070", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "ஸ்டெ்ச்", "பாடலாசிரியர்": "விஜய் சந்தர்", "இசையமைப்பாளர்": "தமன்", "பாடல்": "அட்சி புட்சி கதுகிச்சு", "வருடம்": "2018", "பாடியவர்கள்": "விஜய் சந்தர்", "பாடல்வரிகள்": "அட்சி புட்சி கதுகிச்சு மஜா கிபார் டச்சேய்  நஜார் பேஸார் மாலை குஸ்கா கட்டா மிட்டா ஸ்கேட்ச்சே  சோ சோ சோக்குமா கீற்கள் ஊட்ட ப்ரேக்கு மா கைலாசம் போய் வருவ ஸ்கேட்சு ரொம்ப சார்ப்பு மா  உதார் உடும் புள்ளைகேல்லாம் ஸ்கெட்ச்ச பாத்தா அல்லு மா உள்ள பூந்து பாத்தாக்க ஸ்கேட்சு மனசு கோல்டு மா  ஓடு ஓட்டம் ஒதுங்கி நிக்கற ஆட்டம் தொட்டா தூள் பறந்திடும் சல்பட் மால அசந்து நிக்கற ஆள கெத்தா கோல் அடிச்சி கூல்ஆ நிக்கும் ஆளு  எது எது எது எது எது எது எது எது கில்பர்ட் வண்டி கில்பர்ட் வண்டி மிட்டாவ் வண்டி தவிலத் வண்டி ஆனாலும்  ஸ்கெட்ச்ச போட்டு ஸ்கெட்ச்ச போட்டு ஸ்கெட்ச்ச போட்டு தூகுவோம்  சோ சோ சோக்குமா கீற்கள் ஊட்ட ப்ரேக்கு மா கைலாசம் போய் வருவ ஸ்கேட்சு ரொம்ப சார்ப்பு மா  ஸ்கேட்சு ஸ்கேட்சு ஸ்கேட்சு ஸ்கேட்சு ஸ்கேட்சு ஸ்கேட்சு ஸ்கேட்சு ஸ்கேட்சு  பீசிறு இல்ல ஸ்கெட்ச்ச போட நம்ம கிட்ட ஆள் இருக்கு ஒளிஞ்சி ஒழகரே பீல ஊட்ட மிரட்டலான ரைட் உனக்கு  சென்டீமெண்ட் ஆ சீன போடடா செவுளு மேல பூரா ஊடு சுண்ட கஞ்சி சும்மர் மூஞ்சி யாராநாலும் கலாச்சிடு  ஆட்சி பூட்சி ஆட்சி பூட்சி ஆட்சி பூட்சி ஆட்சி பூட்சி  அட்சி புட்சி கதுகிச்சு மஜா கிபார் டச்சேய்  நஜார் பேஸார் மாலை குஸ்கா கட்டா மிட்டா ஸ்கேட்ச்சே  ஜெல்லிக்கட்ட தூக்க வெள்ளக்காரன் போட்டான் ஸ்கேட்சு அவனுக்கு தமிழ்நாடேய் போட்டது பார் ஸ்கெச்உ  சீதாவா தூக்க ராவணன் தான் போட்ட ஸ்கெச்உ ராவணன்கு பானத்தல போட்டான் ராமன் ஸ்கேட்சு  ரௌடீ தா தாறிவால்வரு கீதா சுத்த ஸீன் ஆயிடும் தெக்கோ சாலா கோதவுல கால தொரத்தி தூசு தட்டும் டக்கரான ஆளு  எது எது எது எது எது எது எது எது கில்பர்ட் வண்டி  கில்பர்ட் வண்டி மிட்டாவ் வண்டி தவிலத் வண்டி ஆனாலும்  ஸ்கெட்ச்ச போட்டு ஸ்கெட்ச்ச போட்டு ஸ்கெட்ச்ச போட்டு தூகுவோம்  ஆளே ஆளே, கில்பர்ட் வண்டி மிட்டாவ் வண்டி தவிலத் வண்டி ஆனாலும்  ஸ்கெட்ச்ச போட்டு ஸ்கெட்ச்ச போட்டு ஸ்கெட்ச்ச போட்டு தூகுவோம்  சோ சோ சோக்குமா கீற்கள் ஊட்ட ப்ரேக்கு மா கைலாசம் போய் வருவ ஸ்கேட்சு ரொம்ப சார்ப்பு மா  உதார் உடும் புள்ளைகேல்லாம் ஸ்கெட்ச்ச பாத்தா அல்லு மா உள்ள பூந்து பாத்தாக்க ஸ்கேட்சு மனஸ்ஸு கோல்டுமா  ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "2276", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "விஸ்வருபம்", "பாடலாசிரியர்": "கமல் ஹாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "சங்கர்-ஈசன்-லோய்", "பாடல்": "அணு விதைத்த பூமியிலே", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": "கமல் ஹாசன் & நிக்கில் டி சவுசா", "பாடல்வரிகள்": "தெயார் இஸ் ப்லேஸ் far aவே ஐ வோன கொ தேயார் சம்டெ தெயார் இஸ் ப்லேஸ் far aவே ஐ வோன பீ தேயார் சம்டெ  அணு விதைத்த பூமியிலே அருவடைக்கும் அணுகதிர் தான்  பேராசை கடல் பொங்கி விட்டால் தங்குமிடம் இல்லை புது வீடெதுவும் பால் வெளியில் இன்றுவரை இல்லை  போர் செல்லும் வீரன் ஒரு தாய் மகன் தான் நம்மில் யார் இறந்தாலும் ஒரு தாய் அழுவால் பாரடா  கருவரையும் வீடல்ல கடல் சூழலதும் உனதல்ல நிரந்தரமாய் நமதென்று சொல்லும் இடம் இல்லை நம் நோய்க்கு அன்பன்றி வேறு வரமில்லை  போர் செல்லும் வீரம் ஒரு தாய் மகன் தான் நம்மில் யார் இறந்தாலும் ஒரு தாய் அழுவால் பாரடா  தெயார் இஸ் ப்லேஸ் far aவே ஐ வோன கொ தேயார் சம்டெ தெயார் இஸ் ப்லேஸ் far aவே ஐ வோன பீ தேயார் சம்டெ தெயார் இஸ் ப்லேஸ்", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "5614", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "புதிய கீதை", "பாடலாசிரியர்": "விஜய் சாகர்", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராிா", "பாடல்": "அண்ணாமல தம்பி", "வருடம்": "2003", "பாடியவர்கள்": "தேவன், திப்பு", "பாடல்வரிகள்": "எயிட் ஏழு சிக்ஸ் அஞ்சு பௌர் மூணு டூ ஒன்னு  ஹே அண்ணாமல தம்பி இங்கே ஆட வந்தேண்டா உங்க தளபதி நான் கானா பாட்டு பாட வந்தேண்டா டீலு வேணாண்டா டோலு பூடும்டா பட்ட கெளப்பும் காணாவே தாண்டா கிட்ட வந்து நீ அல்ட்டாதடா ஹேய் பட்டி தொட்டி எல்லாமே கானா பிச்சு ஓதரும் கில்லாடி நான்  ஹே அண்ணாமல தம்பி இங்கே ஆட வந்தேண்டா உங்க தளபதி நான் கானா பாட்டு பாட வந்தேண்டா டீலு வேணாண்டா டோலு பூடும்டா பட்ட கெளப்பும் காணாவே தாண்டா கிட்ட வந்து நீ அல்ட்டாதடா பட்டி தொட்டி எல்லாமே கானா பிச்சு ஓதரும் கில்லாடி நான்  Well done Western Music Banner Well done Music Answer Question Sunday Beach பார் Sandwich Treat Santhome street சும்மா Music Treat Back Street Boys டா Best Fit Boys டா உங்க காணா தான் வெறிநாயின் Noise டா Western நீ கேளு Much Better Choice டா Five Four Three Two One  ஹே முக்காளிக்கு மூணு காலுடா நீ குந்திக்கிற நாற்காலிக்கு நாலு காலுடா அட மெய்யாலுமா தக்காளிக்கு காலு இல்லடா அடங்கொப்புரானே என்ன வெல்ல ஆளு இல்லடா எதிரு போட்டியின்னு வந்தாலே நான் ரெடிடா நான் ஜூட்டு மச்சி கானாவின் சாரதிடா நீ தோத்துபுட்டு ஓடனுண்டா எகிறி ஓடனுண்டா ஹே காட்டாதே ஜகிரி ஜிகிரி ஜாப்பு  USA-வில் Europa-வில் New Zealand-இல் England-இல் உலகம் முழுதும் Rap Virus Form ஆனதே புதிய ராகம் புதிய வேகம் அதிக தாளம் Hot Beat-உம் நிமிடம் ஒன்று நின்றிங்கு தான் கேட்குதே உங்கள் கானாவில் Sweet இல்லை Beat இல்லை சூடேற்றி மூடேற்றும் பீல் இல்லை ஓர் Disco இல்லை Break Dance-உம் இல்லை ஹேய் பாடாமல் வாய் மூடி போடா நீயும்  ஹே குஜாளுன்னா கானா பேஜாரானா கானா புட்டுகினு போனாலே பூந்தமல்லி கானா வட்சிக்காத வீணா அட்சிக்கத்தான் வேணா ஹேய் சுத்தி வந்தேன் ஜீனா நான் சுங்கு வச்ச பானாடா  ஹே அண்ணாமல தம்பி இங்கே ஆட வந்தேண்டா தளபதி நான் கானா பாட்டு பாட வந்தேண்டா டீலு வேணாண்டா டோலு பூடும்டா பட்ட கெளப்பும் காணாவே தாண்டா கிட்ட வந்து நீ அல்ட்டாதடா பட்டி தொட்டி எல்லாமே கானா பிச்சு ஓதரும் கில்லாடி நான்", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "8988", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "கோழி கூவுது", "பாடலாசிரியர்": "கங்கை அமரன்", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அண்ணே அண்ணே", "வருடம்": "1982", "பாடியவர்கள்": "சாமுவேல் கிரப், தீபன் சக்கரவர்த்தி, ஜி.வித்ஜாதர்", "பாடல்வரிகள்": "அண்ணே அண்ணே   ஆ  சிப்பாய் அண்ணே  ஆ  நம்ம ஊரு நல்ல ஊரு இப்போ ரொம்ப கெட்டு போச்சுண்ண   அண்ணே அண்ணே சிப்பாய் அண்ணே நம்ம ஊரு நல்ல ஊரு இப்போ ரொம்ப கெட்டு போச்சுண்ண  அண்ணே அண்ணே சிப்பாய் அண்ணே நம்ம ஊரு நல்ல ஊரு இப்போ ரொம்ப கெட்டு போச்சுண்ண  அத சொன்னா வெட்கக்கேடு நான் சொல்லாட்டி மானக்கேடு  அத சொன்னா  வெட்கக்கேடு   நான் சொல்லாட்டி   மானக்கேடு ஹே ஹே ஹே  அண்ணே அண்ணே சிப்பாய் அண்ணே நம்ம ஊரு நல்ல ஊரு இப்போ ரொம்ப கெட்டு போச்சுண்ண   சோலைக்காட்டு மூலையிலே  கு டுக்கு டு டும் ஒரு ஜோடி ஒன்னு சேர்ந்திருச்சி கு டுக்கு டு டும்  நல்ல சோளமும் விளஞ்சிருச்சி  ஆண்குழு கு டுக்கு டு டும் இரண்டும் அதுக்குள்ளே ஒளிஞ்ச்சிருச்சி கு டுக்கு டு டும்  மேளம் இல்லாமல் பாட்டு கேட்க்குது தாளத்தோட ஆட்டம் நடக்குது  ஆண்குழு அடடடடட மேளம் இல்லாமல் பாட்டு கேட்க்குது தாளத்தோட ஆட்டம் நடக்குது  ஆளு யாருன்னு பார்க்க போனே அதுக்குள்ளே ஓடிப் போச்சி அண்ணே ஹ ஹ ஹ  அண்ணே அண்ணே சிப்பாய் அண்ணே நம்ம ஊரு நல்ல ஊரு இப்போ ரொம்ப கெட்டு போச்சுண்ண  அத சொன்னா  வெட்கக்கேடு   நான் சொல்லாட்டி   மானக்கேடு ஹே ஹே ஹே  அண்ணே அண்ணே சிப்பாய் அண்ணே நம்ம ஊரு நல்ல ஊரு இப்போ ரொம்ப கெட்டு போச்சுண்ண   அவங்க அவங்க இஷ்ட்டம் போலே  கு டுக்கு டு டும்  இப்போ அதிகாரம் பண்ணுறாங்க  கு டுக்கு டு டும்  ஆளுக்குஆளு நாட்டாமை எங்களை ஆளு வச்சி அடிக்குறாங்க, ஒன்னாரையனா காய்கறியை ஒன்னாரூபா ஆக்கிபுட்டாங்க  ஒன்னாரையனா காய்கறியை ஒன்னாரூபா ஆக்கிபுட்டாங்க  சொல்லுறத நான் சொல்லிபுட்டேன் நான் செய்யுறதா செஞ்சிபுடுங்க ஹ ஹ ஹ ஹ  ஆ&குழு அண்ணே அண்ணே சிப்பாய் அண்ணே நம்ம ஊரு நல்ல ஊரு இப்போ ரொம்ப கெட்டு போச்சுண்ண  அத சொன்னா  வெட்கக்கேடு   நான் சொல்லாட்டி   மானக்கேடு   ஹே அத சொன்னா  வெட்கக்கேடு   நான் சொல்லாட்டி   மானக்கேடு   ஹே ஹே ஹே  அண்ணே அண்ணே சிப்பாய் அண்ணே நம்ம ஊரு நல்ல ஊரு இப்போ ரொம்ப கெட்டு போச்சுண்ண", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "700", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "என்னை அறிந்தால்", "பாடலாசிரியர்": "விக்னேஸ் சிவன்", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "அதாரு அதாரு", "வருடம்": "2015", "பாடியவர்கள்": "கானா பாலா, விஜய் பிரகாஸ்", "பாடல்வரிகள்": "      ", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "9693", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "நட்பு", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அதிகாலை சுகவேளை", "வருடம்": "1986", "பாடியவர்கள்": "", "பாடல்வரிகள்": "அதிகாலை சுகவேளை உன் ஓலை வந்தது அதிகாலை சுகவேளை உன் ஓலை வந்தது  காதல் சொன்ன காகிதம் பூவாய்ப் போனது வானில் போன தேவதை வாழ்த்துச் சொன்னது  ஒரு தத்தை கடிதத்தைத் தன் நெஞ்சுக்குள்ளே வாசிக்க அதிகாலை சுகவேளை உன் ஓலை வந்தது  அதிகாலை சுகவேளை உன் ஓலை வந்தது  அன்பே வா வா அணைக்கவா நீ நிலவுக்குப் பிறந்தவளா  போதை வண்டே பொறுத்திரு இன்று மலருக்குத் திறப்பு விழா  உன்னை வந்து பாராமல் தூக்கம் தொல்லையே  உன்னை வந்து பார்த்தாலும் தூக்கம் இல்லையே  ஒரு பாரம் உடை மீறும் நிறம் மாறும் தனியே  இதழோரம் அமுதூறும் பரிமாறும் இனியே  அடி தப்பிப்போகக் கூடாதே அதிகாலை சுகவேளை உன் ஓலை வந்தது  அதிகாலை சுகவேளை உன் ஓலை வந்தது  தென்றல் வந்து தீண்டினால் இந்ததளிர் என்ன தடை சொல்லுமா  பெண்மை பாரம் தாங்குமா அந்த இடை ஒரு விடை சொல்லுமா  என்னைச் சேர்ந்த உன்னுள்ளம் ஈரம் மாறுமா  தங்கம் என்ன சுட்டாலும் சாரம் போகுமா  இளங்கோதை ஒரு பேதை இவள் பாதை உனது  மலர்மாலை அணியாமல் உறங்காது மனது  இது போதும் சொர்க்கம் வேறேது அதிகாலை சுகவேளை உன் ஓலை வந்தது  அதிகாலை சுகவேளை உன் ஓலை வந்தது  காதல் சொன்ன காகிதம் பூவாய்ப் போனது வானில் போன தேவதை வாழ்த்துச் சொன்னது  ஒரு தத்தை கடிதத்தைத் தன் நெஞ்சுக்குள்ளே வாசிக்க அதிகாலை சுகவேளை உன் ஓலை வந்தது  அதிகாலை சுகவேளை உன் ஓலை வந்தது", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "3591", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "தாண்டவம்", "பாடலாசிரியர்": "நா.முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.வி.பிரகாஸ் குமார்", "பாடல்": "அதிகாலை பூக்கள்", "வருடம்": "2012", "பாடியவர்கள்": "ஜி.வி.பிரகாஸ் குமார்", "பாடல்வரிகள்": "அதிகாலை பூக்கள் உனைபார்க்க ஏங்கும் அந்திமாலை மேகம் உன்னைபார்தே தூங்கும் உண்கண்கல்தனே விண்மீன்கள் தேடும் உன்னோடு வாழ்ந்தால் வரமல்லவா  கனவுகள் தருகிறாய் கவிதைகள் தருகிறாய் உறவுகள் தருகிறாய் உயிரிலே  Coming soon....", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "3795", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "நீ வருவாய் என", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ்.ஏ.ராஜ்குமார்", "பாடல்": "அதிகாலையில் சேவலை", "வருடம்": "1999", "பாடியவர்கள்": "பி.உன்னிகிருஸ்ணன், சுஜாதா", "பாடல்வரிகள்": "அதிகாலையில் சேவலை எழுப்பி அதைக் கூவென்று சொல்லுகிறேன் கடிகாரத்தை சீக்கிரம் திருப்பி அதன் வேகத்தை மிஞ்சுகிறேன்  அதிகாலையில் சேவலை எழுப்பி அதைக் கூவென்று சொல்லுகிறேன் கடிகாரத்தை சீக்கிரம் திருப்பி அதன் வேகத்தை மிஞ்சுகிறேன் இன்னும் வாசலில் கோலத்தை காணவில்லை உன் வளையொலி கொலுசுகள் கேட்கவில்லை ஏன் தாமரை பூக்கவில்லை  அதிகாலையில் ...  மின்னல்கள் ரெண்டு மோதக் கண்டேன் விண்மீன்கள் பூக்கள் தூவக் கண்டேன் ஆழ்வார்கள் போற்றிப் பாடக் கண்டேன் ஸ்ரீரங்கன் மார்பில் சேரக் கண்டேன்  காலைப் பொழுதில் காதல் கூடாது – கூடாது காதல் பொழுதில் வேலைக் கூடாது – கூடாது கூடாது ஆசையில் நெஞ்சம் எங்கக் கூடாது – கூடாது அன்பின் எல்லைத் தாண்டக் கூடாது – கூடாது கூடாது கோவை கனி இதழ் மூடக் கூடாது கொத்தும் கிளியைத் திட்டக் கூடாது அன்பே என்னைக் கனவில் கூட மறக்கக் கூடாது உறங்கும் போதும் உயிரே உன்னைப் பிரியக் கூடாது  அதிகாலையில்...  மாலைத் தென்றல் வீசக் கூடாது – கூடாது மாநிலச் செய்திகள் கேட்க கூடாது – கூடாது கூடாது சூரியன் மேற்கை பார்க்க கூடாது – கூடாது சூரிய காந்தியை பார்க்க கூடாது – கூடாது கூடாது ஆலய சங்கொலி ஊதக் கூடாது அஞ்சு மணிக்கு பூக்க கூடாது மாலை என்ற சொல்லை யாரும் நினைக்க கூடாது இரவு என்ற சொல்லே தமிழில் இருக்கக் கூடாது  அதிகாலையில் ...", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "3017", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "பார்த்தாலே பரவசம்", "பாடலாசிரியர்": "சுஜாதா, ஸ்ரீராம் பார்த்தசாரதி, கல்யாணி மேனன், ஸ்ரீராம் நாராயணன்", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்": "அதிசய திருமணம்", "வருடம்": "2001", "பாடியவர்கள்": "ஸ்ரீராம் பார்த்தசாரதி, சுஜாதா", "பாடல்வரிகள்": "அதிசய திருமணம் ஆனந்த திருமணம் அருள்மிகு திருமணமே அதிசய திருமணம் ஆனந்த திருமணம் அருள்மிகு திருமணமே அழக்ய திருமணம் அபூர்வ திருமணம் அர்த்தமுள்ள திருமணமே  இதுதான் இதுதான் உச்சக் கட்டம் இனிமேல் இனிமேல் மிச்சக் கட்டம் இதுதான் இதுதான் உச்சக் கட்டம் இனிமேல் இனிமேல் மிச்சக் கட்டம் இனிது இனிது உச்சக் கட்டம் இனியும் உள்ளது மிச்சக் கட்டம் இனிது இனிது உச்சக் கட்டம் இனியும் உள்ளது மிச்சக் கட்டம் திருமணம் ஒரு தாயக் கட்டம் தேவர் ஆடும் மாயக் கட்டம் இளமைக்கு இதுதான் உச்சக் கட்டம் இனிமேல் அதிர்ஷ்ட மச்சக் கட்டம்  நள்ளிரவு கைதி இனி நீ நள்ளிரவு கைதி இனி நீ நள்ளிரவு கைதி இனி நீ வெள்ளிவரை வெள்ளிவரை இரு நீ நள்ளிரவு கைதி இனி நீ நள்ளிரவு கைதி இனி நீ பள்ளி அறை அய்தி படி நீ மூனு மொழி மூனு மொழி கவனி இது தித்திக்கின்ற தேதி நான் அறிந்த செய்தி (அதிசய திருமணம்...)  தாக்சயன காமசுத்ரம் மனமுடித்தவர் கேக்கமற்றம் கொஞ்சும் கனவனின் வருகை கண்டு நெஞ்சில் கவலையை பூட்டு கொஞ்சும் கனவனின் வருகை கண்டு நெஞ்சில் கவலையை பூட்டு இன்பம் இரவினில் மட்டும் இல்லை அன்னும் அருசுவை ஊட்டு  மணவாழ்வில் இடி மழை வந்தால் இளையவளே நீ குடை என மாறு இளமானே தலைவனை வெல்ல தொற்றிடும் எல்லை ஜெயிப்பதை விடு இளமானே தலைவனை வெல்ல தொற்றிடும் எல்லை ஜெயிப்பது வீடு (இதுதான்..) (நள்ளிரவு..)  புருஷ லட்சணம் சலையலில் காட்டு மனைவி போடுவாள் உனக்கென ஊட்டு  கொல்லும் கால்வலி மனைவியை வாட்ட மெல்ல உதவிடு பிடித்து சிணுங்கும் மனைவியை சிரித்து வைக்க சொல்லு ஜோக்குகள் படித்து தினம்தோறும் மனைவியை பார்த்து பேரழகியென்று அழள் புகழ் பாடு தினம்தோறும் மனைவியை பார்த்து பேரழகியென்று அழள் புகழ் பாடு தினம்தோறும் மனைவியை பார்த்து பேரழகியென்று அழள் புகழ் பாடு  குறை தீர்ந்து நன்மைபயர்க்கும் மேனில் பூமயும் வாய்மை இடர்த்து (அதிசய திருமணம்..)  அழகிய திருமணம் அபூர்வ திருமணம் அர்த்தமுள்ள திருமணமே..", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "7350", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "சிறையில் புத்த சின்ன மலர்", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அதிசய நடமிடும்", "வருடம்": "1990", "பாடியவர்கள்": "கே.ஜே.ஜேசுதாஸ்", "பாடல்வரிகள்": "ஆண் : அதிசய நடமிடும் அபிநய சரஸ்வதியோ நகை அரும்பிய திருமுகம் அழகிய முழுமதியோ அதிசய நடமிடும் அபிநய சரஸ்வதியோ நகை அரும்பிய திருமுகம் அழகிய முழுமதியோ சுதியொடு லயங்களும் கூட சதங்கைகள் ஜதிஸ்வரம் பாட சுதியொடு லயங்களும் கூட சதங்கைகள் ஜதிஸ்வரம் பாட இவளென்ன எனக்கென பிறந்தவளோ  பெண் : அதிசய நடமிடும் அபிநய சரஸ்வதியோ நகை அரும்பிய திருமுகம் அழகிய முழுமதியோ  ***  ஆண் : நெஞ்சை அள்ளும் ஆடை கொண்ட தஞ்சை கோபுரம் நீ நேரில் வந்து தாகம் தீர்க்கும் தீர்த்தப் பாத்திரம்  பெண் : வண்டு வந்து தங்கத்தானே வண்ணத்தாமரை ஓர் தண்டு கொண்டு நீரில் நிற்கும் உள்ள நாள் வரை  ஆண் : அந்தி வெய்யில் சாயும்போது அன்பு வெள்ளம் பாயும்போது சிந்து ஒன்று பாட துணை நான் இல்லையோ  பெண் : தொட்டு தொட்டு நீயும் கெஞ்ச விட்டு விட்டு நானும் கொஞ்ச கட்டில் ஒன்று போட மணநாள் இல்லையோ  ஆண் : திருமணம் புரிவது என்று துடிக்கிது இளமனம் இன்று அதுவரை உணர்ச்சிகள் அடங்கிடுமோ  பெண் : அதிசய நடமிடும் அபிநய சரஸ்வதியோ நகை அரும்பிய திருமுகம் அழகிய முழுமதியோ சுதியொடு லயங்களும் கூட சதங்கைகள் ஜதிஸ்வரம் பாட சுதியொடு லயங்களும் கூட சதங்கைகள் ஜதிஸ்வரம் பாட இவளென்ன உனக்கென பிறந்தவளோ  ஆண் : அதிசய நடமிடும் அபிநய சரஸ்வதியோ நகை அரும்பிய திருமுகம் அழகிய முழுமதியோ  ***  பெண் : கண்கள் என்ன நெஞ்சில் பாயும் காமபாணமோ உன் சொற்கள் என்ன போதை ஏற்றும் ஸோமபானமோ  ஆண் : சின்னப்பெண்ணின் வார்த்தை என்ன சங்கப்பாடலோ நீ சிந்துகின்ற பார்வை என்ன ஸ்வர்க்க வாசலோ  பெண் : என்றும் உள்ள சொந்தம் என்று ஏழு ஜென்ம பந்தம் என்று நெஞ்சில் கொண்ட நேசம் இது நீங்காதது  ஆண் : அன்றில் ரெண்டு ஒன்றை ஒன்று அட்டைப்போல ஒட்டிக்கொண்டு இன்று காணும் இன்பம் நிறம் மாறாதது  பெண் : வளருது வளருது மோகம் விளையுது விளையுது தாகம் இனி இந்த விழிகளில் உறக்கமுண்டோ  ஆண் : அதிசய நடமிடும் அபிநய சரஸ்வதியோ  பெண் : நகை அரும்பிய திருமுகம் அழகிய முழுமதியோ  ஆண் : சுதியொடு லயங்களும் கூட சதங்கைகள் ஜதிஸ்வரம் பாட  பெண் : சுதியொடு லயங்களும் கூட சதங்கைகள் ஜதிஸ்வரம் பாட  ஆண் : இவளென்ன எனக்கென பிறந்தவளோ  பெண் : அதிசய நடமிடும் அபிநய சரஸ்வதியோ  ஆண் : நகை அரும்பிய திருமுகம் அழகிய முழுமதியோ", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "1980", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கலை அரசி", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "கே.வி.மகாதேவன்", "பாடல்": "அதிசயம் பார்த்தேன்", "வருடம்": "1963", "பாடியவர்கள்": "சீர்காழி கோவிந்தராஜன்", "பாடல்வரிகள்": "தஞ்சமென்று வந்தவரைத் தாய்போல் ஆதரித்து வஞ்சகரின் செயல்களுக்கு வாள் முனையில் தீர்ப்பளித்து அஞ்சாத நெஞ்சில் அன்புக்கு இடம் கொடுத்து அறங் காக்கும் மக்களிடம் பார்த்த விந்தையைச் சொல்லட்டுமா?  அதிசயம் பார்த்தேன் மண்ணிலே- அது அப்படியே நிக்குது எங்கண்ணிலே- நான் அதிசயம் பார்த்தேன் மண்ணிலே- அது அப்படியே நிக்குது எங்கண்ணிலே  மூணுபக்கமும் கடல் தாலாட்டுது- தன்மானமுள்ள மக்களைப் பாராட்டுது வானுயரும் மலையில் அருவி பெருகியே வந்துவந்து நிலத்தை நீராட்டுது- பல வளம்பெருகி மறவர் பேர்நாட்டுது அதிசயம் பார்த்தேன் மண்ணிலே- அது அப்படியே நிக்குது எங்கண்ணிலே- நான் அதிசயம் பார்த்தேன் மண்ணிலே- அது அப்படியே நிக்குது எங்கண்ணிலே   மலையைச் செதுக்கிவச்ச சிலையிருக்கு- அதில் மனங்கவரும் அழகுக் கலையிருக்கு, மானிருக்கு வண்ண மயிலிருக்குச் செந்தேனிருக்கு வீரச் செயலிருக்கு அதிசயம் பார்த்தேன் மண்ணிலே- அது அப்படியே நிக்குது எங்கண்ணிலே- நான் அதிசயம் பார்த்தேன் மண்ணிலே- அது அப்படியே நிக்குது எங்கண்ணிலே    அங்கே- சந்தன மரக்கிளையும் தமிழ்க்கடலும்- தழுவி சந்தமிசைத்துத் தென்றல் தவழ்ந்து வரும் செந்தாழை மலர்தொட்டு மணம்சுமந்து வரும் இங்கே- தங்கிட நிழலுமில்லை பொங்கிடக் கடலுமில்லை- சற்று நேரங்கூட வெயில் மறைவதில்லை நம்மை தழுவிடத் தென்றலெதும் வருவதில்லை.", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "1198", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மயிலு", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அதிசொக்க உனக்கு", "வருடம்": "2012", "பாடியவர்கள்": "", "பாடல்வரிகள்": "அதிசொக்க உனக்கு அனுதினமும் தவம் இருந்தான் கேக்றிய நீ கேக்கரத நா தருவான் இஷ்டப்பட்டு கேக்கரத கொடுத்துவிடு இல்லையான அங்க வந்து அடிருவேன், ஹே    கிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேலே முழு கிறுக்கி சின்னு சிணுங்கற முனு முனுன்குற ஏவ தினம் தினம் உன் பேரே    கிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேலே முழு கிறுக்கி சின்னு சிணுங்கற முனு முனுன்குற ஏவ தினம் தினம் உன் பேரே    சேலையும் எமரலே ந போடவும் மறந்தேன் குணத்தாலும் ந வரலே தல குளிக்கவோ மறந்தேன் என் சாமிய மேல ஏற்ற நீ எறங்கி வா கிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேல முழு கிறுக்கி    நெய் விலகு எத்தவா நேதிகடன் சத்தவா எத நீ கேக்கறா என்னைவிட ஒருத்தி உனக்கவே இருக்க எனை ஏன் வெறுக்குற சாமி ஆயிர மீனு வருதேன் அமிகுன கொடுதேன் வெளுத்து வாங்கினேன் தென் ஏலம் குறித்த என ஏலம் கொடுத்த கழுத புடிக்கிற என் இபோ    வலசு உன்ன புடிச்சு உன் மனசில் எடம் புடிபேன் குறிச்சு வெச்ச பழத்தில் தேன் கலந்து ந படிபேன் இந்த மோரபு வெறுப்பு எதுக்கு உன்னைநான் விடவே மாட்டேன்    கிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேலே முழு கிறுக்கி சின்னு சிணுங்கற முனு முனுன்குற எவ தினம் தினம் உன் பேரே கிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேலே முழு கிறுக்கி    காவலுக்கு நிக்கிறேன் மக்கற பிகிரேன் என்னயேன் எகிரே கொதிக்கிற கொதிப்பில் தவிக்கிறேன் தாவிய தாலிய கண்ணில் காடு பாயில்லாம படுபேன் பதியம இருபேன் சாமி வரம்கொடு உப்பில்லாம சமைபேன் பட்டிநியவும் கடபேன் பக்தியோட நடுகுரேன் சாமி    பருத்தி பிஞ்சு வெடிச்சு பறந்துடுச்சு பஞ்ச வல்துடுச்சு அரளி வீடுகுல அழகாக என்ன வெறுத்த அதன பரிபேன் போய்தான் சொலவே மாட்டேன்    கிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேலே முழு கிறுக்கி சின்னு சிணுங்கற முனு முனுன்குற எவ தினம் தினம் உன் பேரே    கிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேலே முழு கிறுக்கி சின்னு சிணுங்கற முனு முனுன்குற எவ தினம் தினம் உன் பேரே    சேலையும் எமரலே ந போடவும் மறந்தேன் குணத்தாலும் ந வரலே தல குளிக்கவோ மறந்தேன் என் சாமிய மல ஏற்ற நீ எறங்கி வா கிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேலே முழு கிறுக்கி", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "1005", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "சிவாஜி", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அதிரடிக்காரன் மச்சான்", "வருடம்": "2007", "பாடியவர்கள்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "குழு: அதிரடிக்காரன் - மச்சான்! மச்சான்! மச்சாண்டி! அவனுக்கெல்லாமே - உச்சம்! உச்சம்! உச்சண்டி! அதிரடிக்காரன் - மச்சான்! மச்சான்! மச்சாண்டி! அவனுக்கெல்லாமே - உச்சம்! உச்சம்! உச்சண்டி!  (இசை....)  ஆண்: ரதீ தீ தீ தீ ஜக- ஜோதீ ! ஜோதீ ! ஜோதீ ! த ள ப தீ.. வெடி - ஜாதீ ஜாதீ ! ஜாதீ ! அடி பில்லா ரங்கா பாஷாதான் -இவன் பிஸ்டல் பேசும் பேஷாதான் !  குழு: ரதீ ! தீ ! சுட்டா....... டக்கால் டக்கால் டம்மால் டும்மீல் பாஞ்சா சாஞ்சா... காஞ்சா மேஞ்சா... தோஞ்சா மாஞ்சா..! ஜா! ஜா! ஜா! ஜா! (ரதீ தீ....)  (இசை....)  ஆண்: தில் திக் தில் தென்றல் நெஞ்சில் தித்திக்கிற அன்றில் குஞ்சில் ஜில் ஜில் ஜில் ஜிஞ்சர் பெண்ணில் ஜில் லென்றொரு ஜின் தான் கண்ணில்!  குழு: தாதா! தொட்டுக்கொஞ்சத் தோதா - சிட்டுக் சிக்குதே! சொக்குதே! ஒரு ஷாக்கு ஏறும் படு ஷோக்கா தோட்டா - ஒண்ணு ரெண்டு போட்டா - பொண்ணு துள்ளுதே! தள்ளுதே! வெடி வேட்டுப் போட விழும் ஃப்ளாட்டா! ஆண்: Gun! Gun! என் - Sten Gun! ரோஜர் மூர் போலே- டிஷ்யூம்!! முன்னால் பெண்ணுண்டு! எந்தன் பின்னால் கண்ணுண்டு! பார்!!  பெண்: Fun! Fun! -உன் Love Fun! Eddy Murphy போல்- Naughty!!  ஆண்: நீ எந்தன் - மான் தான்........ நான் தான்...... Don தான்! (அதிரடிக்காரன்...)  (இசை....)  ஆண்: Man! Man! Man-சூப்பர்மேன் தான் மிட் நைட்டுல - ஸ்பைடர் மேன் தான்!  பெண்: N.R.I உந்தன் eye தான் ஜேம்ஸ்பாண்ட் போல செய்யும் spy தான்! க்யூபா - போல ஒரு தீவா பொண்ணு நிக்குதே! முக்குதே!!  ஆண்: எந்தன் டென்ஷன் ஏறும் ரொம்ப ஃபாஸ்டா! கேஸ்ட்ரோ - போல இந்த மாஸ்ட்ரோ சொந்தம் கொள்ளவா? கிள்ளவா? இந்த ஃபஸ்ட்டு நைட்டு என்ன வேஸ்ட்டா? Bun! Bun! நீ ஸ்வீட் Bun! பட்டர் ஜாம் போலே - நான் தான்! உந்தன் மேலே தான் -நான் ஒட்டிக் கொள்ளத் தான் வா!!  பெண்: ஒன் டூ த்ரி போர் பைவ் முத்தம் தந்தாலே தேன் தான்  ஆண்: என் அன்பே My fair lady - நீ தான்!! (அதிரடிக்காரன்...)", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "1459", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கதநாயகி (1955)", "பாடலாசிரியர்": "சுராதா", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி. ராமநாதன்", "பாடல்": "அதிர்ஷ்டம் அது", "வருடம்": "1955", "பாடியவர்கள்": "பி. சுசீலா", "பாடல்வரிகள்": "  ", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "1201", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "ஜன்னல் ஓரம்", "பாடலாசிரியர்": "யுகபாரதி", "இசையமைப்பாளர்": "வித்யாசாகர்", "பாடல்": "அதிலி புதலி", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": " கே. லக்ஸ்மன், அரவிந்த், ரிஷி, ஹரேஸ், ஐஸ்வர்யா, அஸ்விதா", "பாடல்வரிகள்": "அதிலி புதலி மக்க ஸுக்க பாலுபரன்கி ராடினம் பூடினம் கட கட வன்டி கலம்புது னொன்டி ஒரம் பொ..  அதிலி ஸிதிலி ஸுக்க மக்க ஆடி குலுன்கி வீடுல ஸேக்கனும் தல தல வன்டி தலும்புது முன்தி ஒரம் பொ..  **???** வன்டி ஸேருமிடம் தொன்டி பொகுதட முன்தி ஒரம் பொ துல்லி துல்லிதான் ஏரிக்கொ ஏரிக்கொ இல்ல இல்ல எடம் தொதிக்கொ தொதிக்கொ தல்லி தல்லிதான் பொஇக்கு பொஇக்கு என்க எரன்கனும் ஸொல்லிகொ  துல்லி துல்லிதான் ஏரிக்கொ ஏரிக்கொ இல்ல இல்ல எடம் தொதிக்கொ தொதிக்கொ தல்லி தல்லிதான் பொஇக்கு பொஇக்கு என்க எரன்கனும் ஸொல்லிகொ  ஸக்கரம் ஸுதுது எக்க எக்க ஸதம் கொடுக்குது மக்க மக்க உருமுது வன்டி ஒதுன்கிட ஸொல்லி ஒரம் பொ என் உக்குல னிக்குது கொக்க கொக்க முனுக்கு பொகுது டுக்க டுக்க கலம்புது வன்டி எழுபுது ஊர ட் ட் ட்  மேடு குழி எல்லம் பாது வரும் வன்டி காடு மல தான்டும் பார் பார் பார் அக்கம் பக்கம் னீ பதுக்கொ பதுக்கொ னம்ம ஊரு வரும் னினுக்கொ னினுக்கொ குழிய முழிய ஹெய் ஸான்ஜுக்கொ ஸான்ஜுக்கொ கையில் உல்லத வான்கிக்கு  அக்கம் பக்கம் னீ பதுக்கொ பதுக்கொ னம்ம ஊரு வரும் னினுக்கொ னினுக்கொ குழிய முழிய ஹெய் ஸான்ஜுக்கொ ஸான்ஜுக்கொ கையில் உல்லத வான்கிக்கு", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "9702", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "அர்ச்சனை", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அது மாத்ரம் இப்ப கூடாது", "வருடம்": "1978", "பாடியவர்கள்": "மலேசியா வாசுதேவன், மனோரமா", "பாடல்வரிகள்": "பட்டம்மா.... யெஹ் ஹே அஹா யெஹ் ஹே ஹே ஹே ஏஏய்ய்ய்ய  சாமி சாமி யெஹ்ஹ....ஹேய்ய்  அது மாத்ரம் இப்ப கூடாது அட சும்மானாச்சம் பேசிகிட்டா தப்பு வராது இந்தா  அது மாத்ரம் இப்ப கூடாது அட சும்மானாச்சம் பேசிகிட்டா தப்பு வராது  நாள் கிழம பாக்கனுங்க நாதஸ்வரம் கேட்கனுங்க  அது மாத்ரம் இப்ப கூடாது  தொட்டாப்ள கெட்டு விடுமா அட சும்மானாச்சம் பேசிகிட்டா கிக்கு வருமா  மூணு முடிச்சி போடும் வரைக்கும் ஆச புடிச்சி ஆட்டி படைக்கும்  நான் தொட்டாப்ள கெட்டு விடுமா  என் வீட்டு பசுமாடு கன்னுக்குட்டி போட நான் பார்த்து பல நாளா நெஞ்சுக்குள்ள வாட  அஹா....அஹா  என் வீட்டு பசுமாடு கன்னுக்குட்டி போட நான் பார்த்து பல நாளா நெஞ்சுக்குள்ள வாட  நேரம்தான் வந்தாச்சு ஆராரோ பாட வெட்கத்திலே உந்தன் பக்கத்திலே நான் கல்யாண பெண்ணாக உட்காரும் வரைக்கும்  அது மாத்ரம் அது மாத்ரம் இப்ப கூடாது அட சும்மானாச்சம் பேசிகிட்டா தப்பு வராது  எங்கப்பன் ஹோட்டல்லிலே எத்தனையோ ஸ்வீட்டு இருந்தாலும் உன்போல வரமோடி டேஸ்ட்டு  எங்கப்பன் ஹோட்டல்லிலே எத்தனையோ ஸ்வீட்டு இருந்தாலும் உன்போல வரமோடி டேஸ்ட்டு  இன்னும் நான் திங்காம வச்சிருந்தா வேஸ்ட்டு பாலாட்டம் நீ நான் பச்ச தண்ணி நாம இந்நாளும் எந்நாளும் ஒன்னாக இருக்க  தொட்டாப்ள தொட்டாப்ள கெட்டு விடுமா...", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "1430", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "வெற்றிவேல்", "பாடலாசிரியர்": "மோகன்ராஜ்", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இமான்", "பாடல்": "அதுவா இதுவா", "வருடம்": "2016", "பாடியவர்கள்": "ஆலாப் ராஜீ", "பாடல்வரிகள்": "அதுவா இதுவா அவ என்னத்தான் சொல்லுவா      தவியா தவிச்சேன்      அத எப்பத்தான் சொல்லுவா      (அதுவா)       மனசெல்லாம் தூரலா நெனப்பெல்லாம் சாரலா      பயமும் இருக்கு சோகமும் இருக்கு      அடடா எனக்கு நிக்காம எங்கெங்கோ      நான் போகுறேன் சொக்கமா சொக்கித்தான்      நான் நிக்கிறேன்      நிக்காம எங்கெங்கோ      நான் போகுறேன் சொக்கமா சொக்கித்தான்      நான் நிக்கிறேன்      அதுவா இதுவா அவ என்னத்தான் சொல்லுவா      தவியா தவிச்சேன் அத எப்பத்தான் சொல்லுவா      மனசெல்லாம் தூரலா நெனப்பெல்லாம் சாரலா      பயமும் இருக்கு சொகமும் இருக்கு       அடடா எனக்கு நிக்காமா      எங்கெங்கோ நான் போகுறேன்      சொக்காம சொக்கித்தான் நான் நிக்குறேன்      ஓஹோ ஹோ ஹோ ஹோ ஹோ ஹோ...... ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "846", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "குமாரி", "பாடலாசிரியர்": "எம். பி. சிவம்", "இசையமைப்பாளர்": "கே. ஆர. மகாதேவன்", "பாடல்": "அதைர்யம் கொள்வது அறிவீனம்", "வருடம்": "1952", "பாடியவர்கள்": "ஏ. எம். ராஜா, பி. சுசீலா", "பாடல்வரிகள்": "    ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "2701", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "ஆயிரத்தில் ஒருவன்", "பாடலாசிரியர்": "கண்ணதாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "விஸ்வநாதன் ராமமூர்த்தி", "பாடல்": "அதோ அந்த பறவை போல", "வருடம்": "1965", "பாடியவர்கள்": "ரி. எம். சௌந்தர்ராஜன்", "பாடல்வரிகள்": "அதோ அந்த பறவை போல வாழ வேண்டும் இதோ இந்த அலைகள் போல ஆட வேண்டும்  { ஒரே வானிலே ஒரே மண்ணிலே } (2) ஒரே கீதம் உரிமை கீதம் பாடுவோம்  அதோ அந்த பறவை போல வாழ வேண்டும் இதோ இந்த அலைகள் போல ஆட வேண்டும்  ஒரே வானிலே ஒரே மண்ணிலே ஒரே கீதம் உரிமை கீதம் பாடுவோம்   காற்று நம்மை அடிமை என்று விலக வில்லையே கடல் நீரும் அடிமை என்று சுடுவதில்லையே  சுடுவதில்லையே  காலம் நம்மை விட்டு விட்டு நடப்பதில்லையே காதல் பாசம் தாய்மை நம்மை மறப்பதில்லையே  ஒரே வானிலே ஒரே மண்ணிலே ஒரே கீதம் உரிமை கீதம் பாடுவோம்  அதோ அந்த பறவை போல வாழ வேண்டும் இதோ இந்த அலைகள் போல ஆட வேண்டும்  ஒரே வானிலே ஒரே மண்ணிலே ஒரே கீதம் உரிமை கீதம் பாடுவோம்   தோன்றும்போது தாயில்லாமல் தோன்ற வில்லையே சொல்லில்லாமல் மொழியில்லாமல் பேசவில்லையே  பேசவில்லையே  வாழும்போது பசியில்லாமல் வாழ வில்லையே போகும்போது வேறு பாதை போகவில்லையே  ஒரே வானிலே ஒரே மண்ணிலே ஒரே கீதம் உரிமை கீதம் பாடுவோம்  கோடி மக்கள் சேர்ந்து வாழ வேண்டும் விடுதலை கோயில் போலே நாடு காண வேண்டும் விடுதலை  வேண்டும் விடுதலை  அச்சமின்றி ஆடி பாட வேண்டும் விடுதலை அடிமை வாழும் பூமி எங்கும் வேண்டும் விடுதலை  ஒரே வானிலே ஒரே மண்ணிலே ஒரே கீதம் உரிமை கீதம் பாடுவோம்", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "5707", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "கல்யாணி", "பாடலாசிரியர்": "கண்ணதாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி. ராமநாதன்", "பாடல்": "அதோ பாரடி அவரே", "வருடம்": "1952", "பாடியவர்கள்": "பி. சுசீலா", "பாடல்வரிகள்": "  ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "9742", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கதாநாயகி (1955)", "பாடலாசிரியர்": "ரி. என. ராமையா தாஸ்", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி. ராமநாதன்", "பாடல்": "அதோ வருகிறான்", "வருடம்": "1955", "பாடியவர்கள்": "எஸ். சி. கிருஸ்ணன்", "பாடல்வரிகள்": "     ", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "9177", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "தெனாலி", "பாடலாசிரியர்": "அறிவுமதி", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அத்தினி சித்தினி", "வருடம்": "2000", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஹரன், சித்ரா சிவராமன், ஹமல் ஹாசன்", "பாடல்வரிகள்": "தக்கிட தக்க அத்தினி சித்தினி தக்கிட தக்க பத்மினி தரங்கிணி அடி அத்தினி சித்தினி பத்மினி தரங்கிணி பெண்கள் தேடும் வகை தெரியுமடி  கிளியே கிளியே நீ கிளியே கிளியே வா கிளியே வருவாயா  அடை மழை தாழாது போடா என் கண்ணா என் மன்னா மதன காமராசன் கொஞ்ச அழைக்கிறேன் உன்னை வளையலால் கொஞ்சி மிஞ்சி கேட்டேன் ஒ... உன் கால் கொலுசினில் கெஞ்சல் கண்டேன் பெண்ணே.... ஓ ஓ ஓ ஓ ஓஹோ...  கிளியே கிளியே நீ கிளியே கிளியே வா கிளியே வருவாயா  குன்றினில் குறிஞ்சி கண்டேன் உன் கோல இடையினில் மருதம் கண்டேன் கண்களில் நெய்தல் கண்டேன் உன் கை விரல் அழகினில் முல்லை கண்டேன் குரு மொழி இல்லாத கலை கற்று பார்போம் வா.... கூடி பிரிகையில் சூரியன் பார்ப்போம் வா....   கிளியே கிளியே நீ கிளியே கிளியே வா கிளியே வருவாயா  தக்கிட தக்க பழி நாம் கலங்கினோம் தக்கிட தக்க இடையினம் மகிழ்ந்தனம் ஒ அடி வல்லினம் இடையினம் மெல்லினம் நாணம் கூச்சல் இட சிவந்தனம்", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "3219", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "கிழக்கு சீமையிலே", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அத்தைக்கு பிறந்தவளே", "வருடம்": "1993", "பாடியவர்கள்": "மனோ, சுஜாதா", "பாடல்வரிகள்": "ஆண் : அத்தைக்கு பிறந்தவளே ஆளாகி நின்றவளே பருவம் சுமந்து வரும் பாவாடை தாமரையே பட்டாம்பூச்சி பிடித்தவள் தாவணிக்கு வந்ததெப்போ மூன்றாம் பிறையே நீ முழு நிலவா ஆனதெப்போ மெளனத்தில் நீ இருந்தால் யாரை தான் கேட்பதிப்போ.....  ஆண் : ஆத்தங்கரை மரமே அரச மர இலையே ஆலமர கிளையே அதில் உறங்கும் கிளியே ஆத்தங்கரை மரமே அரச மர இலையே ஆலமர கிளையே அதில் உறங்கும் கிளியே ஓடைக்கர ஒழவு காத்துல ஒருத்தி யாரு இவ வெடிச்சி நிக்குற பருத்தி தாவி வந்து சண்டை இடும் அந்த முகமா தாவணிக்கு வந்த ஒரு நந்தவனமா உள்ள சொந்தம் என்ன விட்டு போகாது அட ஓடத்தண்ணி உப்பு தண்ணி ஆகாது  பெண் : ஆத்தங்கரை மரமே அரசமர இலையே ஆலமர கிளையே அதில் உறங்கும் கிளியே  ***  ஆண்குழு : ஏ..ஏ..ஏ..ஏ..ஏலலோ..ஏலலோ.. ஏலலோ..ஏல..லோ..ஏலே..ஏ..  பெண் : மாமனே உன்னை காண்காம வட்டியில் சோறும் உண்காம பாவி நான் பருத்தி நாரா போனேனே காகம் தான் கத்தி போனாலோ கதவு தான் சத்தம் போட்டாலோ உன் முகம் பாக்க ஓடி வந்தேனே ஒத்தையில் ஓடைக்கரையோரம் கத்தியே உன் பேர் சொன்னேனே ஒத்தையில் ஒடும் ரயில் ஒரம் கத்தியே உன் பேர் சொன்னேனே அந்த இரயில் தூரம் போனதும் நேரம் ஆனதும் கண்ணீர் விட்டேனே முத்து மாமா என்னை விட்டு போகாதே என் ஒத்த உசுரு போனா மீண்டும் வாராதே  ஆண் : ஆத்தங்கரை மரமே அரசமர இலையே ஆலமர கிளையே அதில் உறங்கும் கிளியே  ***  ஆண் : தாவணி பொண்ணே சுகந்தானா தங்கமே தளும்பும் சுகந்தானா பாறையில் சின்ன பாதம் சுகந்தானா தொட்ட பூ எல்லாம் சுகந்தானா தொடாத பூவும் சுகந்தானா தோப்புல ஜோடி மரங்கள் சுகந்தானா அயித்தயும் மாமனும் சுகந்தானா ஆத்துல மீனும் சுகந்தானா அயித்தயும் மாமனும் சுகந்தானா ஆத்துல மீனும் சுகந்தானா அன்னமே உன்னையும் என்னையும் தூக்கி வளர்த்த திண்ணையும் சுகந்தானா மாமன் பொண்ணே மச்சம் பார்த்து நாளாச்சு உன் மச்சானுக்கு மயிலப் பசுவு தோதாச்சு  பெண் : ஆத்தங்கரை மரமே அரசமர இலையே ஆலமர கிளையே அதில் உறங்கும் கிளியே ஆத்தங்கரை மரமே அரசமர இலையே ஆலமர கிளையே அதில் உறங்கும் கிளியே  ஆண் : ஓடக்கர ஒழவு காத்துல ஒருத்தி யாரு இவ வெடிச்சி நிக்குற பருத்தி தாவி வந்து சண்டை இடும் அந்த முகமா தாவணிக்கு வந்த ஒரு நந்தவனமா  பெண் : உள்ள சொந்தம் என்ன விட்டு போகாது அட ஓடத்தண்ணி உப்பு தண்ணி ஆகாது  ஆண் : ஆத்தங்கரை மரமே அரசமர இலையே ஆலமர கிளையே அதில் உறங்கும் கிளியே", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "1140", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கொலைகாரன் மகள்", "பாடலாசிரியர்": "கே. தேவநாராயணன்", "இசையமைப்பாளர்": "ரி. ஜி. லிங்கப்பா", "பாடல்": "அத்தையின் மகளே", "வருடம்": "1968", "பாடியவர்கள்": "எல். ஆர். ஈஸ்வரி, எஸ். ஜானகி", "பாடல்வரிகள்": "   ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "2426", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "விருமாண்டி", "பாடலாசிரியர்": "முத்துலிங்கம்", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அந்த கண்டமணி ஓசை", "வருடம்": "2004", "பாடியவர்கள்": "இளையராஜா, கமல் ஹாசன், கார்த்திக் ராஜா, எஸ். என். சுரேந்தர், திப்பு", "பாடல்வரிகள்": "     ", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "1437", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "மாஸ்டர்", "பாடலாசிரியர்": "விக்னேஸ் சிவன்", "இசையமைப்பாளர்": "அனிருத் ரவிச்சந்தர்", "பாடல்": "அந்த கண்ண பார்த்தாக்கா", "வருடம்": "2020", "பாடியவர்கள்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "அந்த கண்ண பார்த்தாக்கா லவ்வு தானா தோனாதா அவன் கிட்ட போனாக்கா மனம் மானா மாறாதா  அகமெல்லாம் அவன்தான் அவன்தான் இருந்தான் நடந்தால் அவன் கனவெல்லாமே அவன் முகம் தானே...ஏ.... அழகன்தான் அவன்தான் அவன்தான் அழகா அளவா அவன் சிரிப்பானே அட அழகன் தானே....ஏ.....ஏ......ஏ....  பூப் போல மனசு.....ஏறாத வயசு பாவம்டா நம்ம கேர்ள்ஸு மத்தாப்பு சிரிப்பு மாறாத நடப்பு கிளாஸ்ஸானா மாஸ்டர் மாஸு பட்டாசு பார்வை பட்டாலே போதும் ஃபெயில்லான ஹார்ட்டு பாஸு சிங்கிள்ன்னு நியூஸு இதுதான்மா சான்ஸு  அந்த கண்ண பார்த்தாக்கா லவ்வு தானா தோனாதா அவன் கிட்ட போனாக்கா மனம் மானா மாறாதா (2)  லவ்வு தானா தோனாதா  அகமெல்லாம் அவன்தான் அவன்தான் இருந்தான் நடந்தால் அவன் கனவெல்லாமே அவன் முகம் தானே...ஏ..... அழகன்தான் அவன்தான் அவன்தான் அழகா அளவா அவன் சிரிப்பானே அட அழகன் தானே....ஏ.....ஏ......ஏ....  நட்பான பார்வை நிதான பேச்சு எல்லார்க்கும் புடிச்சி போச்சு மேக்னட்டு ஈர்ப்பு ரொம்பதான் ஷார்ப்பு எப்போதும் மாஸ்டர் டாப்பு ஏதோ ஓர் பவரு ஏதோ உன் திமிரு எப்போதும் இருக்கும் பாரு சோலோவா நின்னா ஏங்காதே பொண்ணா  அந்த கண்ண பார்த்தாக்கா லவ்வு தானா தோனாதா அவன் கிட்ட போனாக்கா மனம் மானா மாறாதா அந்த கண்ண பார்த்தாக்கா லவ்வு தானா தோனாதா அவன் கிட்ட போனாக்கா.....  லவ்வு தானா தோணாத", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "1627", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "நாகபுரம்", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "அருள்தேவ்", "பாடல்": "அந்த தேவதையின்", "வருடம்": "2016", "பாடியவர்கள்": "", "பாடல்வரிகள்": "அந்த தேவதையின் பார்வை பாட போதும் இந்த வீதியெல்லாம் வானவில்-அஹ் மாறும்  அந்த மூட கன்னி பேசும் பேச்சு கேக்க சில முடுகலும் மூச்சு வங்கி பூக்கும்  ஒ. ஒ.ஒ.. ஒஒ.. ஒஒஒ..  அந்த தேவதையின் பார்வை பாட போதும் இந்த வீதியெல்லாம் வானவில்-அஹ் மாறும்  அந்த மூட கன்னி பேசும் பேச்சு கேக்க சில முடுகலும் மூச்சு வங்கி பூக்கும்  ஒ. ஒ.ஒ.. ஒஒ.. ஒஒஒ..   கண்ணுக்கு குழி தோணியதா காதல் பள்ளத்தாக்கு என்பேன்  ஓடவிழி வீச்சில் ஆத்தில் ஆழங்கள் கண்டேன்..  காணக்கரு குந்தலதுதன் கவிதை எழுதும் மையும் என்பேன் சின்ன சிறு சிலுன்களே சேதாரம் நானே கண் அசச்சா போதும் மனம் கடவுழது ஓடும் அவ வந்த திசையாவும் புது வணமயம் ஆகும் அச்சச்சோ பாத்து பாத்து ஆளவாரி போதே ஐயையோ காதல்லே பட்டாம்பூச்சி ஆனேனே ஒ.. பிரியா. ஒ.. பிரியா .. ஒ.. பிரியா. ஒ.. பிரியா ..  இது லட்டு figure-u தாண்ட நீ லவட்டி போகலாண்ட உன் பைக்-யில் ஏத்தி நீயும் ஊற சுத்திகாட்டலண்டா  கண்கட்டி காட்டில் விட காதல் என்னும் ஆற்றில் விட  தத்தளித்து பாத்த போதும் தாவணியில் தூக்கிவிட   பட்டபகல் கொலையட பாவி நெஞ்ச பதற விட விட்டு விட்டு வேட்டையாடி வானரதித்து போன அவ எட்டு வச்சி போன ஆத்தில் எதுக்கட கேப்பேன் ஒரு பக்தபோல நானும் தினம் சுத்தி சுத்தி வரேன்  எனையே தேடி தேடி நானும் தொலஞ்சி போனேனே  பொட்டு துக்கம் இல்ல தூங்க பறவை ஆனா  ஒ.. பிரியா. ஒ.. பிரியா .. ஒ.. பிரியா. ஒ.. பிரியா ..பிரியா ..  அந்த தேவதையின் பார்வை பாட போதும் இந்த வீதியெல்லாம் வானவில்-அஹ் மாறும்  அந்த மூட கன்னி பேசும் பேச்சு கேக்க சில முடுகலும் மூச்சு வங்கி பூக்கும்", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "7192", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "முதல் மரியாதை", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அந்த நிலாவ தான்", "வருடம்": "1985", "பாடியவர்கள்": "இளையராஜா, கே. எஸ். சித்ரா", "பாடல்வரிகள்": "அந்த நிலாவ தான்... நான் கையில புடிச்சேன்... என் ராசாவுக்காக   அந்த நிலாவ தான் நான் கையில புடிச்சேன் என் ராசாவுக்காக  அந்த நிலாவ தான் நான் கையில புடிச்சேன் என் ராசாவுக்காக   எங்க எங்க கொஞ்சம் நான் பாக்கறேன் கண்ண மூடு கொஞ்சம் நான் கட்டுறேன்  எங்க எங்க கொஞ்சம் நான் பாக்கறேன் கண்ண மூடு கொஞ்சம் நான் கட்டுறேன்   அந்த நிலாவ தான் நான் கையில புடிச்சேன் என் ராசாத்திக்காக...   மல்லு வேட்டி கட்டி இருக்கு அது மேல மஞ்ச என்ன ஒட்டி இருக்கு முத்தழகி முத்தம் குடுக்க அது மேல மஞ்ச வந்து ஒட்டிகிருச்சி மார்கழி மாசம் பார்த்து மாருல குளிராச்சு ஏதுடா வம்பா போச்சி லவுக்கையும் கெடயாது சக்கம்பட்டி சேலை கட்டி பூத்திருக்கு பூஞ்சோலை பூவு ஒன்னு காண்ணடிச்சா வண்டு வரும் பின்னால எக்கு தப்பு வேணாம் ம்ம்..   அந்த நிலாவ தான் நான் கையில புடிச்சேன் என் ராசாத்திக்காக   எங்க எங்க கொஞ்சம் நான் பாக்கறேன் கண்ண மூடு கொஞ்சம் நான் காட்டறேன் எங்க எங்க கொஞ்சம் நான் பாக்கறேன் கண்ண மூடு கொஞ்சம் நான் கட்டுறேன்   அந்த நிலாவ தான் நான் கையில புடிச்சேன்.. என் ராசாத்திக்காக..   ரத்தினமே முத்தம் வைக்கவா அதுக்காக பட்டணம் போய் வக்கீல் வைக்கவா வெக்கதையும் ஒத்தி வைக்கவா அதுக்காக மந்தையில பந்தி வைக்கவா ஓடிவா ஓடை பக்கம் ஒளியலாம் மெதுவாக மாசத்தில மூணு நாலு பொறுக்கணும் பொதுவாக காத்தடிச்சா தாங்காதடி மல்லிகப்பூ மாராப்பு கையிருக்கு காவலுக்கு வேணாமுங்க வீராப்பு போடி புள்ள எல்லாம் டூப்பு....", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "4654", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "கொலைகாரன் மகள்", "பாடலாசிரியர்": "கே. தேவநாராயணன்", "இசையமைப்பாளர்": "ரி. ஜி. லிங்கப்பா", "பாடல்": "அந்தக் கண்ணனன்றோ", "வருடம்": "1968", "பாடியவர்கள்": "பி. வி. ஸ்ரீனிவாஸ், எஸ். ஜானகி", "பாடல்வரிகள்": "    ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "3841", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "ஆயிரம் நிலவே வா", "பாடலாசிரியர்": "புலமைப்பித்தன்", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அந்தரங்கம் யாவுமே", "வருடம்": "1983", "பாடியவர்கள்": "எஸ். பி. பாலசுப்ரமணியம்", "பாடல்வரிகள்": "ஆண் : ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் ஆண் : எப்படி எப்படி ஆண் : ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் ஆண் : எப்படி எப்படி  ஆண் : ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் அந்தரங்கம் யாவுமே ஆண் : எப்படி எப்படி ஆண் : சொல்வதென்றால் பாவமே ஆண் : எப்படி எப்படி  ஆண் : அந்தரங்கம் யாவுமே சொல்வதென்றால் பாவமே ஏழையின் காதலை மாளிகை அறியுமா... காதலின் வாசனை ம்ம்ஹ்ம் அறியுமா... அந்தரங்கம் யாவுமே ...ஏ..ஏ...  ஆண் : காமனே நாணம் கொண்டால் சொல்லியது தீராது ஆண் : எப்படி எப்படி ஆண் : கம்பனே வந்தால் கூட கட்டுபடியாகாது ஆண் : எப்படி எப்படி  ஆண் : கண்டதில் இன்று நான் சொல்வது பாதியே காவிய நாயகி கண்ணகி ஜாதியே அன்று ஒரு நாள் அந்த மயிலாள் ஆடை நனைந்தாள் ஆண் : ஹாஹான்  ஆண் : காயும் வரையில் தோகை உடலில் என்னை அணிந்தாள் நாணமே சேலையானதும் போதையானதும் என்னென்று சொல்ல  ஆண் : அந்தரங்கம் யாவுமே சொல்வதென்றால் பாவமே ஏழையின் காதலை மாளிகை அறியுமா... காதலின் வாசனை ம்ம்ஹ்ம் அறியுமா... அந்தரங்கம் யாவுமே ... ஆண் : எப்படி .... எப்படி எப்படி  ஆண் : காதலை தானம் கேட்டேன் என்ன ஒரு தாராளம் ஆண் : எப்படி எப்படி ஆண் : நான் அவள் தோளில் சாய்ந்து அள்ளியது ஏராளம் ஆண் : எப்படி எப்படி  ஆண் : தாவணிப் பூவினைச் சோதனை செய்கிறேன் எத்தனை மச்சங்கள் கேள் அதைச் சொல்கிறேன் பாவாடை உடலில் கோடி மலரில் ஆடை அணிவேன் ஆடை அறியும் சேதி முழுதும் நானும் அறிவேன் மீதியை நானுரைப்பதும் நீ ரசிப்பதும் பண்பாடு இல்லை  ஆண் : அந்தரங்கம் யாவுமே ஆண் : எப்படி எப்படி ஆண் : சொல்வதென்றால் பாவமே ஆண் : எப்படி எப்படி  ஆண் : அந்தரங்கம் யாவுமே சொல்வதென்றால் பாவமே ஏழையின் காதலை மாளிகை அறியுமா... காதலின் வாசனை ம்ம்ஹ்ம் அறியுமா...  ஆண் : ஏழையின் காதலை மாளிகை அறியுமா... காதலின் வாசனை ம்ம்ஹ்ம் அறியுமா... ஆண் : ஹ்ம்ம் அறியும் இதுல என்ன இருக்கு", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "1834", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "துப்பாக்கி", "பாடலாசிரியர்": "மதன் கார்க்கி", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "அந்தாட்டிக்கா வெண் பனியிலே", "வருடம்": "2012", "பாடியவர்கள்": "விஜய் பிரகாஸ், க்ரிஸ், தேவன், ரஜீவ்", "பாடல்வரிகள்": "அண்டார்டிக்கா வெண் பனியிலே ஏன் சறுக்குது நெஞ்சம்?  நீ பெங்குவினா? பெண் டால்ஃபினா? ஏன் குழம்புது கொஞ்சம்?  ஹே நிஷா..... நிஷா நிஷா ஹே நிஷா.... நிஷா நிஷா  அடி பெண்ணே என் மனது எங்கே ரேடார் விளக்குமா?   அடி என் காதல் ஆழம் என்ன? சோனார் அளக்குமா?    அழகளந்திடும் கருவிகள் செயலிழந்திடும் அவளிடம் அணியிலக்கணம் அசைவதை பார்த்தேன்!  அவள் புருவத்துக் குவியலில் மலைச் சரிவுகள் தோற்பதால் விழும் அருவிகள் அழுவதை பார்த்தேன்!  அவள் மேலே வெயில் வீழ்ந்தால் நிலவொளியாய் மாறிப் போகும் அவள் அசைந்தால், அந்த அசைவிலும் இசை பிறக்கும்!     தடதடவென ராணுவம் புகுந்திடும் ஒரு சாலையாய் அதிர்வுடன் நுழைந்தாயடி, என்னில்!  இருவிழிகளின் குழலிலே படபடவென வெடிக்கிறாய் இருதயம் துளைத்தாயடி, கண்ணில்!  உனைப் போலே ஒரு பெண்ணை காண்பேனா என்றே வாழ்ந்தேன் நீ கிடைத்தால், என் தேசம் போலே உன்னை நேசிப்பேன்! ", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "4949", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "மாப்பிள்ளை சிங்கம்", "பாடலாசிரியர்": "பொள்ளாச்சி கான்", "இசையமைப்பாளர்": "சங்கர் கணேஸ்", "பாடல்": "அந்தி மயங்கும் நேரத்திலே", "வருடம்": "1983", "பாடியவர்கள்": "கே. ஜே. ஜேசுதாஸ், வாணி ஜெயராம்", "பாடல்வரிகள்": "  ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "4194", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "நாயகன் (1987)", "பாடலாசிரியர்": "புலமைப்பித்தன்", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அந்தி மழை மேகம்", "வருடம்": "1987", "பாடியவர்கள்": "பி. சுசீலா", "பாடல்வரிகள்": "அந்தி மழை மேகம் தங்க மழை தூவும் திருனாளாம் எங்களுக்கும் காலம் அந்த தினம் பாடும் பெருநாளாம் ஹோய் அடி கொட்டு மேளம் அது கொட்டும் நேரம் எங்கள் தெரு எங்கும் தேரோடும் (தேரோடும் திரு நாளாகும் நாள் தோரும் இங்கு ஊர்கோலம்) அந்தி மழை மேகம் தங்க மழை தூவும் திருனாளாம் எங்களுக்கும் காலம் அந்த தினம் பாடும் பெருநாளாம்  நீ நடக்கும் பாதை எங்கும் நஞ்சையானது நாம் நடக்கும் பாதை எங்கும் பஞ்சம் போனது மாடங்கள் கலைகூடங்கள் யார் செய்தார் அதை நாம் செய்தோம் நாடாளும் ஒரு ராஜாங்கம் யார் தந்தார் அதை நாம் தந்தோம் தேசம் என்னும் சோலையில் வேர்கள் நாங்களே தியாகம் என்னும் ஜோதியில் தீபம் நாங்களே தாம்தனத்தோம் தீம்தனத்தோம் ராகம் பாடுவோம் (அந்தி மழை மேகம்)  பால் குடங்கள் தேன்குடங்கள் நூறு வந்தது கை வணங்கும் தெய்வம் ஒன்று நேரில் வந்தது பூவாரம் இனி சூட்டுங்கள் கற்பூரம் இனி ஏற்றுங்கள் ஊரெல்லாம் களி ஆட்டங்கள் என்னென்ன இனி காட்டுங்கள் வீடுதோரம் மங்களம் இன்று வந்தது காணும் போது நெஞ்சினில் இன்பம் வந்தது தாம்தனத்தோம் தீம்தனத்தோம் ராகம் பாடுவோம் (அந்தி மழை மேகம்)", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "9205", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "வாரணம் ஆயிரம்", "பாடலாசிரியர்": "தாமரை", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "அனல் மேலே பனித்துளி", "வருடம்": "2008", "பாடியவர்கள்": "சுதா ரகுநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "பெண்: அனல் மேலே பனித்துளி அலைபாயும் ஒரு கிளி மரம் தேடும் மழைத்துளி இவைதானே இவள்இனி இமை இரண்டும் தனித்தனி உறக்கங்கள் உறைபனி எதற்காக தடை இனி அனல் மேலே பனித்துளி அலைபாயும் ஒரு கிளி மரம் தேடும் மழைத்துளி இவைதானே இவள்இனி இமை இரண்டும் தனித்தனி உறக்கங்கள் உறைபனி எதற்காக தடை இனி  (இசை...)  பெண்: எந்தக்காற்றின் அளாவலில் மலரிதழ்கள் விரிந்திடுமோ எந்தன் தேவ வினாடியில் மன அறைகள் திறந்திடுமோ ஒரு சிறு வலி இருந்ததுவே இதயத்திலே இதயத்திலே உனதிருவிழி தடவியதால் அவிழ்ந்துவிட்டேன் மயக்கத்திலே உதிரட்டுமே உடலின் திரை அதுதான் இனி நிலாவின் கரை கரை (அனல் மேலே பனித்துளி...)  (இசை...)  பெண்: சந்தித்தோமே கனாக்களில் சில முறையா பல முறையா அந்தி வானில் உலாவினோம் அது உனக்கு நினைவில்லையா இரு கரைகளை உடைத்திடவே பெருகிடுவாய் கடல் அலையே இரு இரு உயிர் தத்தளிக்கையில் வழிசொல்லுமா கலங்கரையே உனதலைகள் எனை அடித்து கரை சேர்வதும் கனாவில் நிகழ்ந்திட (அனல் மேலே பனித்துளி...)", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "6379", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மௌன குரு", "பாடலாசிரியர்": "மதன் கார்க்கி", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ். தமன்", "பாடல்": "அனாமிக்கா அனாமிக்கா", "வருடம்": "2011", "பாடியவர்கள்": "கார்த்திக், ஹரிணி", "பாடல்வரிகள்": "hey அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா அடி மன விழிகளில் அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா அலை என அலைந்திடும் அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா அடைமழை குடை என அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா அறையினில் பிறை என அனாமிக்கா  என் இதையம் திசை மாறி காட்டுகின்ற திசையில் நீ என்னவென்று அவதானில் காதல் தானா உன் விழியில் வாழ்வேனா உன் நிழலில் வீழ்வேனா கேள்வி கேட்க்கும் நெஞ்சோடு காதல் தானா  hey hey உன் அருகினில் நொடிகளின் இடைவெளி பெருகிட கண்டேனே hey hey உன் அருகினில் புது ஒரு உறவினை அறிய கண்டேனே hey hey உன் அருகினில் உரையுடன் நீயே விரும்பிட கண்டேனே ஓ ஒஹோ என் கனவினில் ஓர் இருதய பெயர்ச்சியய் கண்டேனே  hey அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா அடி மன விழிகளில் அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா அலை என அலைந்திடும் அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா அடைமழை குடை என அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா அறையினில் பிறை என அனாமிக்கா  என் இதையம் திசை மாறி காட்டுகின்ற திசையில் நீ என்னவென்று அவதானில் காதல் தானா  யாரோடும் கானா ஒன்றை உன்னில் நானும் கண்டேன் hey உன் உடல் மொழி காதல் மொழியுதே ஊரோடு ஏனோ இன்று வண்ணங்கள் கூட கண்டேன் hey உன் எதிரொலி நெஞ்சில் பதியுதே hey hey தினசரி கனவதன் உணவு என உனை தரும் நினைவுகள் தேத்துகிறேன் hey உன் அரைகுறை உரைகளை கரையுமுன் உரை சில அரைகளில் பூட்டுகிறேன்  hey hey உன் அருகினில் உரையுடன் நீயே விரும்பிட கண்டேனே ஓ ஒஹோ என் கனவினில் ஓர் இருதய பெயர்ச்சியய் கண்டேனே  hey அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா அடி மன விழிகளில் அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா அலை என அலைந்திடும் அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா hey அனாமிக்கா காதல் தானா...", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "9056", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "கண்களால் கைது செய்", "பாடலாசிரியர்": "பா. விஜய்", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அனார்கலி ஆகாயம் நீ", "வருடம்": "2004", "பாடியவர்கள்": "கார்த்திக், சித்ரா சிவராமன், கதிர், முர்ட்டூசா", "பாடல்வரிகள்": "அனார்கலி அனார்கலி ஆகாயம் நீ பூலோகம் நீ.. உலகத்திலிலேயே மிக பெரும் பூவும் நீயடி நதிகளிலேயே சின்னஞ்சிறு நதியும் நீயடி சந்தித்தேன் அடி உன் கண்களால் சுவாசித்தேன் அடி உன் பார்வையால்  அனார்கலி அனார்கலி ஆகாயம் நீ பூலோகம் நீ.. சிரிப்பும் அழுகையும் சேரும் புள்ளியில் என்னை தொலைத்தேன் இசையும் கவிதையும் சேரும் புள்ளியில் கண்டுபிடித்தேன் கடல் காற்று நீ நான் பாய்மரம் நதி காற்று நீ நான் தாவரம்   இயந்திர மனிதனை போல் உன்னை செய்வேனே இரு விழி பார்வைகளால் உன்னையும் அசைத்தேனே... அழகிக்கு எல்லாம் திமிர் அதிகம் அழகியின் திமிரில் ருசி அதிகம் அதை இன்று நானே உன்னிடம் கண்டேன் கவிஞனுக்கெல்லாம் குறும்பு அதிகம் கவிஞனின் குறும்பில் சுவை அதிகம் அதை இன்று நானே உன்னிடம் கண்டேன் நடை நடந்து போகையில் நீ இலக்கணமே ஞானம் கொண்டு பார்க்கையில் நீ இலக்கியமே  அனார்கலி அனார்கலி ஆகாயம் நீ பூலோகம் நீ..  நறுமணம் என்பதர்க்கு முகவரி பூக்கள் தானே என் மனம் என்பதர்க்கு முகவரி நீ தானே என்னிடம் தோன்றும் கவிதைக்கெல்லாம் முதல் வரி தந்த முகவரி நீ இருதயம் சொல்லும் முகவரி நீதான் இரவுகள் தோன்றும் கனவுக்கெல்லாம் இருப்பிடம் தந்த முகவரி என்னிடம் சேரும் முகவரி நீதான் மழை துளிக்கு மேகமே முதல் முகவரி உன் இதழில் மௌனமே உயிர் முகவரியோ  அனார்கலி அனார்கலி ஆகாயம் நீ பூலோகம் நீ.. சிரிப்பும் அழுகையும் சேரும் புள்ளியில் என்னை தொலைத்தேன் இசையும் கவிதையும் சேரும் புள்ளியில் கண்டுபிடித்தேன் சந்தித்தேன் அடி உன் கண்களால் சுவாசித்தேன் அடி உன் பார்வையால்", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "4097", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "தாண்டவம்", "பாடலாசிரியர்": "நா. முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி. வி. பிரகாஸ்குமார்", "பாடல்": "அனிச்சம் பூவழகி", "வருடம்": "2012", "பாடியவர்கள்": "சின்னப் பொன்னு, வேல் முருகன்", "பாடல்வரிகள்": "யே கண்ணே... தந்தானா... தனனானா...  மையல் குய்யல் ஏஏ மையல் குய்யல் மையல் குய்யல் ஓஓ மையல் குய்யல் மையல் குய்யல் ஏஏ மையல் குய்யல்  அனிச்சம் பூவழகி ஆட வைக்கும் மேலழகி கருத்த விழியழகி கேரங்க வைக்கம் பேரழகி எங்கேங்கோ எங்கேங்கோ பறந்து நா போனேனே சண்டாலி உன் கிட்ட சருகாகி நின்னேனே  வாரான்டி வாரான்டி வரிச கொண்டு வாரான்டி பாக்கு வண்டி எடுத்துகுட்டு பரிசம் கொண்டு வாரான்டி மாட்டிகிட்ட மாப்பிள்ளைக்கு மல்லு வேட்டி வாங்கி கொடு தாலி ஒன்னு கட்டிவிட்டு பாட்டு ஒன்னு எடுத்து விடு  நேத்து வரை வெண்ணிலவு வீன் நிலவு என்று இப்போ தோனுதடி அடியே தோனுதடி ஆல வரும் வெண்நிலவு தேன் நிலவு என்று இனி மாறுமடி அடியே மாறுமடி செல்லாத சந்தோஷம் அல்லாம அல்லுதடி பொல்லாத ஒரு வாரம் கில்லாம கில்லுதடி ஏ புள்ள வா மெல்ல கனவுகள் எடுத்துச் செல்ல (வாரான்டி வாரான்டி)  புது பெண்ணு மாப்பிள்ளைக்கு பூவ அல்லி சூடுங்கடி மாப்பிள்ளையும் பொண்ணும் நல்லா வாழனும்னு வாழ்த்துங்கடி (புதுபெண்ணு )  ஓ.... தந்தனா... தந்தனா... தந்தனா... தந்தனா... னா...  சாத்தி வச்ச நெஞ்சில் இப்போ சேத்து வச்ச காதல் வந்து தாக்குதடி அடியே தாக்குதடி போர் கலத்த தாண்டி இப்போ பூக்கடைக்கு கால்கள் இனி போகுமதடி அடியே போகுமதடி  மரியாதை இல்லாம மனசென்ன திட்டுதடி உன் பெயர செல்லச் செல்லி உள் நாக்கு கத்துதடி ஏ புள்ள வா மெல்ல கனவுகள் எடுத்துச் செல்ல (வாரான்டி வாரான்டி)  ஓ... அனிச்சம் பூவழகி ஆட வைக்கும் மேலழகி கருத்த விழியழகி கேரங்க வைக்கம் பேரழகி எங்கேங்கோ எங்கேங்கோ பறந்து நா போனேனே சண்டாலி உன் கிட்ட சருகாகி நின்னேனே", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "2434", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "விருமாண்டி", "பாடலாசிரியர்": "முத்துலிங்கம்", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அன்ன லக்ஷ்மி கண்ணசச்சா", "வருடம்": "2004", "பாடியவர்கள்": "கமல் ஹாசன்", "பாடல்வரிகள்": "    ", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "4183", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "இங்கேயும் ஒரு கங்கை", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அன்னத்த நெனச்சா", "வருடம்": "1984", "பாடியவர்கள்": "", "பாடல்வரிகள்": "அன்னத்த நெனச்சா உள்ளத்த கொடுத்து என்னத்த சொல்வேன் புரியல அன்னத்த நெனச்சா உள்ளத்த கொடுத்து  என்னத்த சொல்வேன் புரியல சஞ்சலமோ கொஞ்சம் இல்ல நெஞ்சத்துல ஈரம் இல்ல சந்தனக் காத்தே நீயே சொல்லு அன்னத்த நெனச்சா உள்ளத்த கொடுத்து  என்னத்த சொல்வேன் புரியல  அன்பில்ல எறிஞ்சது ஆனந்த விலக்கு எப்படி அனஞ்சது யார் சொல்வது நித்தமும் மனசுல நான் போட்ட மால இன்னொரு கையுல ஏன் சேர்ந்தது கன்னி பொண்ணு சொன்ன சொல்லு போனது காத்தோடு நெஞ்சுல இருப்பது எறியாத நெருப்பு உண்மையா சொல்வது பொன்மானின் பொருப்பு  சந்தனக்கிளியே செண்பக பூவே கண்ணுல ஏன் தான் கலக்கமோ செண்பகமே நீ வளர்ந்த கண்ணீரில் தேவ படும் கண்ணுல நீர வேனா கண்ணு சந்தனக்கிளியே செண்பக பூவே கண்ணுல ஏன் தான் கலக்கமோ   என்னென்ன நாலில என்னென்ன நடக்கும்  என்பது யாருக்கும் தெரியாதம்மா பூமியிலே ஒரு பொண்ணாக பொறந்தா  ஒனக்குனு ஆசையும் கூடாதம்மா மனசோ பொன் மனசு சொல்வதோ நீ கேளு பெத்தவங்க பெருங்கடல் பெண்ணால தீரும் உத்தமம் மன கொர எப்போது மாரும் சந்தனக்கிளியே செண்பக பூவே கண்ணுல ஏன் தான் கலக்கமோ செண்பகமே நீ வளர்ந்த கண்ணீரில் தேவ படும் கண்ணுல நீர வேனா கண்ணு சந்தனக்கிளியே செண்பக பூவே  கண்ணுல ஏன் தான் கலக்கமோ சந்தனக்கிளியே செண்பக பூவே  கண்ணுல ஏன் தான் கலக்கமோ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "7931", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மகாநதி", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அன்பான தாயை", "வருடம்": "1994", "பாடியவர்கள்": "எஸ். பி. பாலசுப்ரமணியம்", "பாடல்வரிகள்": "அன்பான தாயை விட்டு எங்கே நீ போனாலும் நீங்காமல் உன்னைச் சுற்றும் எண்ணங்கள் எந்நாளும் ஐயா உன்கால்கள் பட்ட பூமித்தாயின் மடி எங்கேயும் ஏதும் இல்லை ஈடு சொல்லும் படி  காவேரி அலைகள் வந்து கரையில் உன்னைத் தேடிடும் காணாமல் வருத்தப் பட்டுத் தலை குனிந்து ஓடிடும் ஒரு பந்தம் என்பதும் பாசம் என்பதும் வேரு விட்ட இடம் இதை விட்டால் உன்னை வாழ வைப்பது வேறு எந்த இடம்  தன் மண்ணை விட்டொரு குருவிக் குடும்பம் பறந்து போகுதடி தான் இந்நாள் வரைக்கும் இருந்த கூட்டை மறந்து போகுதடி இந்த நெஞ்சில் இப்படி ஆசை வந்தொரு கோலமிட்டதடி இதில் நன்மை கூடட்டும் தீமை ஓடட்டும் காலம் விட்ட வழி", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "1707", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கடல்", "பாடலாசிரியர்": "மதன் கார்க்கி", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அன்பின் வாசலே", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": "ஹரிச்சரண்", "பாடல்வரிகள்": "நீ இல்லையேல் நான் என் செய்வேன்?  அன்பின் வாசலே அன்பின் வாசலே  எமை நாளும் ஆளும் உருவை மீண்டும் கண்டோம் வாழும் காலம் முழுதும் உனதே என்போம்  நாளங்கள் ஊடே உனதன்பின் பெருவெள்ளம் மீண்டும் நீ உயிர்த்து எழுகிறாய்  நீயே எமதன்னமாக நீயே எமதெண்ணமாக உணர்ந்தோம் மெய் மறந்தோம் நீ நிறைந்தாய் மனம் விரிந்தோம் ஆசை ஏசுவே  மீண்டும் உனை தரிசித்தோம் உன் பாதம் ஸ்பரிசித்தோம் உன்னில் எம்மை கரைக்கிறோம்  ஹோ வான் மண் நீர் தீ... எல்லாம் நீ தானே சீற்றம் ஆற்றும் காற்றும் நீ தானே  கண்ணீரைத் தேக்கும் என் உள்ளத்தாக்கில் உன் பேரைச் சொன்னால் பூப்பூத்திடாதோ  பூவின் மேலே வண்ணம் நீ தானே வேரின் கீழே ஜீவன் நீதானே  அன்பின் வாசலே அன்பின் வாசலே", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "5287", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "விண்ணைத்தாண்டி வருவாயா", "பாடலாசிரியர்": "தாமரை", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அன்பில் அவன்", "வருடம்": "2010", "பாடியவர்கள்": "சின்மயி, தேவன்", "பாடல்வரிகள்": "அன்பில் அவன் சேர்த்த இதை மனிதரே வெறுக்காதீர்கள் வேண்டும் என இணைந்த இதை வீணாக மிதிக்காதீர்கள்  உயிரே உன்னை உன்னை எந்தன் வாழ்க்கை துணையாக ஏற்கின்றேன் ஏற்கின்றேன் இனிமேல் புயல் வெயில் மழை பாலை சோலை இவை ஒன்றாக கடப்போமே  உன்னை தாண்டி எதையும் என்னால் யோசனை செய்ய முடியாதே முடியாதே  நீ வானவில்லாக அவள் வண்ணம் ஏழாக அந்த வானம் வீடாக மாறாதோ மாறாதோ ஒரு ஜோடி போட்டுத்தான் நீங்கள் போனாலே கண் பட்டுக் காய்ச்சல்தான் வாராதோ வாராதோ  நீளும் இரவில் ஒரு பகலும் நீண்ட பகலில் சிறு இரவும் கண்டு கொள்ளும் கலை அறிந்தோம் என்று எங்கு அதை பயின்றோம்  பூம் வானம் காற்று தீயை நீராய் மாற்று புதிதாய் கொண்டு வந்து நீட்டு  நீ வானவில்லாக அவள் வண்ணம் ஏழாக அந்த வானம் வீடாக மாறாதோ மாறாதோ ஒரு ஜோடி போட்டுத்தான் நீங்கள் போனாலே கண் பட்டுக் காய்ச்சல்தான் வாராதோ வாராதோ  உயிரே உன்னை உன்னை எந்தன் வாழ்க்கை துணையாக ஏற்கின்றேன் ஏற்கின்றேன் இனிமேல் புயல் வெயில் மழை பாலை சோலை இவை ஒன்றாக கடப்போமே  உன்னை தாண்டி எதையும் என்னால் யோசனை செய்ய முடியாதே முடியாதே  நீ வானவில்லாக அவள் வண்ணம் ஏழாக அந்த வானம் வீடாக மாறாதோ மாறாதோ ஒரு ஜோடி போட்டுத்தான் நீங்கள் போனாலே கண் பட்டுக் காய்ச்சல்தான் வாராதோ வாராதோ  காதல் எல்லாம் நுழையும் இடம் கல்யாணம் தானே இன்று தொடங்கும் இந்த காதல் முடிவில்லா வானே", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "3719", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "மஞ்சப்பை", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "என். ஆர். ரகுநாதன்", "பாடல்": "அன்புதான் இருக்கையிலே", "வருடம்": "2014", "பாடியவர்கள்": "கிருஸ்ணராஜ்", "பாடல்வரிகள்": "அன்புதான் இருக்கையிலே கவலை எதுக்குத்தாயி  அனாதை யாருமில்ல மனசுல வைய்யி தாயி   அன்புதான் இருக்கையிலே கவலை எதுக்குத்தாயி  அனாதை யாருமில்ல மனசுல வைய்யி தாயி   காத்துக்கு மரமிருக்கு கடலுக்கு அலையிருக்கு  ஊத்துக்கு மணலிருக்கு, உனக்கும் ஒரு உறவிருக்கு  கண்டத எண்ணி கலங்கி நின்னா கண்ணே சங்கடம்  நீ நல்லதை எண்ணி பொருத்திருந்தா ஊரோ உன்னிடம்   அன்புதான் இருக்கையிலே கவலை எதுக்குத்தாயி  அனாதை யாருமில்ல மனசுல வைய்யி தாயி   போற வழி போயிருந்தா புன்னகையும் கூட வரும்  வேதனையை வீசிடு நீ வெற்றி உன்னை தேடி வரும்  சோலையில பூ இருந்தா வண்டு அதை நாடி வரும்  சொல்லும்படி வாழ்ந்திடு நீ சோகம் எல்லாம் ஓடி விடும்  ஓடை வத்தி போனதும் ஓடம் எங்கு போகுதுனு  தண்ணி வரும் நாள் வர காத்து தானே கிடக்குது  கலங்காம இருந்தாலே கிடையாது தீது   அன்புதான் இருக்கையிலே கவலை எதுக்குத்தாயி  அனாதை யாருமில்ல மனசுல வைய்யி தாயி   நாருலத்தான் வாசனைய தேடுவது நாயமில்லை  வானவில்லை தூர நின்று கண்டவங்க யாருமில்ல  ஆசை அது தீரும் வர வாழ்வது வாழ்க்கையில்ல  அன்பு கொண்ட நெஞ்சினிலே துன்பம்  என்றும் சேர்வதில்லை  சேத்துக்குள்ளும் தாமரை உள்ளதா நீ பார்த்திடு  என்ன நடந்தாலுமே உள்ளவர சிரிச்சிடு  துணிஞ்சி நீ நடபோடு தொடராது கேடு   அன்புதான் இருக்கையிலே கவலை எதுக்குத்தாயி  அனாதை யாருமில்லை மனசுல வைத்தாயி", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "1770", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "சிகரம் தொடு", "பாடலாசிரியர்": "யுகபாரதி", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இமான்", "பாடல்": "அன்புள்ள அப்பா", "வருடம்": "2014", "பாடியவர்கள்": "கே. ஜே. யேசுதாஸ்", "பாடல்வரிகள்": "அன்புள்ள அப்பா அப்பா யாருமே உன் போல் இல்லை மண்மேலே  அன்புள்ள அப்பா அப்பா யாருமே உன் போல் இல்லை மண்மேலே அன்புள்ள அப்பா அப்பா தாயையும் உன்னில் கண்டேன் அன்பாலே எனக்கெது தேவை உலகிலே கொடுத்திடுவாய் நீ முதலிலே வேண்டாமல் தரும் தெய்வம் நீதானே உண்மையிலே அன்புள்ள அப்பா அப்பா யாருமே உன் போல் இல்லை மண்மேலே  மாதக்கணக்கில் தாயும் சுமந்து வந்தது தான் இவனது உயிரே காலம் முழுக்க என்னை சுமந்து காத்து நிக்கும் உனக்கில்லை நிகரே தூசி எனை தொடவும் விடமாட்டாய் தோளில் எனை சுமந்தே நடை போட்டாய் வந்தாயே நீ என் வரமாய் அன்புள்ள அப்பா அப்பா யாருமே உன் போல் இல்லை மண்மேலே அன்புள்ள அப்பா அப்பா தாயையும் உன்னில் கண்டேன் அன்பாலே  தோழன் என நீ தோளும் கொடுத்து தோல்விகளை ஜெயித்திட வருவாய் சோகம் எதையும் உன்னுள் மறைத்து புன்னகையை எனக்கென தருவாய் கண்ணிமையில் எனை நீ அடைகாத்து தூங்கிடவும் மறப்பாய் எனை பார்த்து வாழ்வையே நீ என் நிழலாய் அன்புள்ள அப்பா அப்பா யாருமே உன் போல் இல்லை மண்மேலே அன்புள்ள அப்பா அப்பா தாயையும் உன்னில் கண்டேன் அன்பாலே எனக்கெது தேவை உலகிலே கொடுத்திடுவாய் நீ முதலிலே வேண்டாமல் தரும் தெய்வம் நீதானே உண்மையிலே", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "283", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "காதல் சொல்ல வந்தேன்", "பாடலாசிரியர்": "நா. முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்": "அன்புள்ள சந்தியா", "வருடம்": "2010", "பாடியவர்கள்": "கார்த்திக்", "பாடல்வரிகள்": "அன்புள்ள சந்தியா உனை நான் காதலிக்கிறேன் நீ சொல்லும் ஒரு வார்த்தை அதற்காக நான் காத்திருப்பேன் என்னை எனக்குத் தருவாயா இல்லை காட்டில் விடுவாயா உன் பதிலை எதிர்ப்பார்த்து இங்கே எனது இதயம் இங்கே எனது இதயம்  அன்புள்ள சந்தியா உனை நான் காதலிக்கிறேன் நீ சொல்லும் ஒரு வார்த்தை அதற்காக நான் காத்திருப்பேன்  எந்த பக்கம் நீ செல்லும் போதும் எந்தன் காதல் ஆகாயம் ஆகும் கண்ணை மூடிக்கொண்டாலும் மறையாதே தூரல் வந்தால் கோலங்கள் அழியும் காதல் வந்தால் கல்வெட்டும் அழியும் என்றும் பெண்ணே என் காதல் அழியாதே அடி கோயில் மூடினால் கூட கிளி கவலைப்படுவதே இல்லை அந்த வாசல் கோபுரம் மீது அதன் காதல் குறைவதே இல்லை. உந்தல் காலடி எந்தன் வாழ்வின் வேரடி  அன்புள்ள சந்தியா உனை நான் காதலிக்கிறேன் நீ சொல்லும் ஒரு வார்த்தை அதற்காக நான் காத்திருப்பேன் தாயைக் கண்டால் தன்னாலே ஓடும் பிள்ளைப் போலே என் காதல் ஆகும் அன்பே அதை உன் கண்கள் அறியாதா என்றோ யாரோ உன் கைகள் தொடுவார் இன்பம் துன்பம் எல்லாமே அறிவார் அன்பே அது நானாக கூடாதா உன் காதல் என்னிடம் இல்லை நான் கரைக்க நினைக்கிறேன் கல்லை இந்த காதல் இன்பமே தொல்லை உயிரோடு எரிக்குதே என்னை உன்னை நீங்கினால் எங்கே போவேன் நானடி  அன்புள்ள சந்தியா உனை நான் காதலிக்கிறேன் நீ சொல்லும் ஒரு வார்த்தை அதற்காக நான் காத்திருப்பேன் என்னை எனக்குத் தருவாயா இல்லை காட்டில் விடுவாயா உன் பதிலை எதிர்ப்பார்த்து  அன்புள்ள சந்தியா உனை நான் காதலிக்கிறேன் நீ சொல்லும் ஒரு வார்த்தை அதற்காக நான் காத்திருப்பேன் ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "9082", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "மேட்டுக்குடி", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "சிற்பி", "பாடல்": "அன்புள்ள மன்னவனே", "வருடம்": "1996", "பாடியவர்கள்": "மனோ, ஸ்வர்னலதா", "பாடல்வரிகள்": "அன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே அன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே இதயம் புரியாத என் முகவரி தெரியாதா கிளியே கிளியே போ தலைவனை தேடி போ முள்ளில் தூங்குகிறேன் கனவை அள்ளி போ தனிமையில் கண்ணீரை கண்களில் ஏந்தி போ அன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே அன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே இதயம் புரியாதா என் முகவரி தெரியாத  வா வா கண்ணா இன்றே கெஞ்சி கேட்க்க போபோ வாசல் பார்த்து வாடும் வாழ்வை சொல்ல போபோ இளமை உருகம் துன்பம் இன்றே சொல்ல போபோ நிதமும் இதயம் எங்கும் நிலைமை சொல்ல போபோ கிளியே கிளியே போபோ காதல் உள்ளத்தின் மாற்றம் சொல்ல போ மீண்டும் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்ள போ நடந்ததை மறந்திட சொல் உறவினில் கலந்திட சொல் மடியினில் உறங்கிட சொல் கண்கள் தேடுது திருமுகம் காண  அன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே அன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே இதயம் புரியாதா என் முகவரி தெரியாதா  வந்தேன் என்று கூற வண்ணக் கிளியே போபோ வாசமல்லி பூவை சூட்ட சொல்லு போபோ இதயம் இணையும் நேரம் தனிமை வேண்டும் போபோ உந்தன் கண்கள் பார்த்தால் வெட்க்கம் கூடும் போபோ கிளியே கிளியே போபோ நித்தம் பலநூறு முத்தம் கேட்க போ சத்தம் இல்லாமல் ஜன்னல் சாத்தி போ விழிகளில் அமுத மழை இனி ஒரு பிரிவு இல்லை உறவுகள் முடிவதில்லை கங்கை வந்தது நெஞ்சினில் பாய  அன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே அன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே இதயம் புரியாதா என் முகவரி தெரியாதா", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "7816", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மின்சார கனவு", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அன்பென்ற மழையிலே", "வருடம்": "1997", "பாடியவர்கள்": "அனுராதா ஸ்ரீராம்", "பாடல்வரிகள்": "அன்பென்ற மழையிலே அகிலங்கள் நனையவே அதிரூபன் தோன்றினானே வைக்கோலின் மேலொரு வைரமாய் வைரமாய் வந்தவன் மின்னினானே விண்மீன்கள் கண்பார்க்க சூரியன் தோன்றுமோ புகழ்மைந்தன் தோன்றினானே கண்ணீரின் காயத்தை செந்நீரில் ஆற்றவே சிசுபாலன் தோன்றினானே  அன்பென்ற மழையிலே அகிலங்கள் நனையவே அதிரூபன் தோன்றினானே அதிரூபன் தோன்றினானே போர்கொண்ட பூமியில் பூக்காடு காணவே புகழ்மைந்தன் தோன்றினானே புகழ்மைந்தன் தோன்றினானே  கல்வாரி மலையிலே கல்லொன்று பூக்கவும் கருணைமகன் தோன்றினானே நூற்றாண்டு இரவினை நொடியோடு போக்கிடும் ஒளியாகத் தோன்றினானே இரும்பான நெஞ்சிலும் ஈரங்கள் கசியவே இறைபாலன் தோன்றினானே முட்காடு எங்கிலும் பூக்காடு பூக்கவே புவிராஜன் தோன்றினானே  அன்பென்ற மழையிலே அகிலங்கள் நனையவே அதிரூபன் தோன்றினானே அதிரூபன் தோன்றினானே வைக்கோலின் மேலொரு வைரமாய் வைரமாய் வந்தவன் மின்னினானே வந்தவன் மின்னினானே அன்பென்ற மழையிலே அகிலங்கள் நனையவே அதிரூபன் தோன்றினானே அதிரூபன் தோன்றினானே வைக்கோலின் மேலொரு வைரமாய் வைரமாய் வந்தவன் மின்னினானே வந்தவன் மின்னினானே", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "4991", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "ஜீன்ஸ்", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அன்பே அன்பே கொல்லாதே", "வருடம்": "1998", "பாடியவர்கள்": "அனுராதா ஸ்ரீராம், ஹரிஹரன்", "பாடல்வரிகள்": "அன்பே அன்பே கொல்லாதே கண்ணே கண்ணை கிள்ளாதே பெண்ணே புன்னகையில் இதயத்தை வெடிக்காதே ஐயோ உன்னசைவில் உயிரைக் குடிக்காதே  அன்பே அன்பே கொல்லாதே கண்ணே கண்ணை கிள்ளாதே  பெண்ணே உனது மெல்லிடை பார்த்தேன் அடடா பிரம்மன் கஞ்சனடி சற்றே நிமிர்ந்தேன் தலைசுற்றிப் போனேன் ஆஹா அவனே வள்ளலடி மின்னலைப் பிடித்துத் தூரிகை சமைத்து ரவிவர்மன் எழுதிய வதனமடி நூறடிப் பளிங்கை ஆறடியாக்கிச் சிற்பிகள் செதுக்கிய உருவமடி இதுவரை மண்ணில் பிறந்த பெண்ணில் நீதான் நீதான் அழகியடி இத்தனை அழகும் மொத்தம் சேர்ந்து என்னை வதைப்பது கொடுமையடி  அன்பே அன்பே கொல்லாதே கண்ணே கண்ணை கிள்ளாதே  கொடுத்து வைத்தப் பூவே பூவே அவள் கூந்தல் மணம் சொல்வாயா கொடுத்து வைத்த நதியே நதியே அவள் குளித்தச் சுகம் சொல்வாயா கொடுத்து வைத்த கொலுசே கால் அழகைச் சொல்வாயா கொடுத்து வைத்த மணியே மார் அழகைச் சொல்வாயா  அழகிய நிலவில் ஆக்ஸிஜன் நிரப்பி அங்கே உனக்கொரு வீடு செய்வேன் உன்னுயிர் காக்க என்னுயிர் கொண்டு உயிருக்கு உயிரால் உறையிடுவேன்  மேகத்தைப் பிடித்து மெத்தைகள் அமைத்து மெல்லிய பூ உன்னைத் தூங்க வைப்பேன் தூக்கத்தில் மாது வேர்க்கின்ற போது நட்சத்திரம் கொண்டு நான் துடைப்பேன் பால் வண்ணப் பறவை குளிப்பதற்காக பனித்துளி எல்லாம் சேகரிப்பேன் தேவதை குளித்த துளிகளை அள்ளித் தீர்த்தம் என்றே நான் குடிப்பேன்  அன்பே அன்பே கொல்லாதே  அன்பே அன்பே கொல்லாதே கண்ணே கண்ணை கிள்ளாதே பெண்ணே புன்னகையில் இதயத்தை வெடிக்காதே ஐயோ உன்னசைவில் உயிரைக் குடிக்காதே   அன்பே அன்பே கொல்லாதே கண்ணே கண்ணை கிள்ளாதே", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "7811", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "உயிரோடு உயிராக", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "வித்யாசாகர்", "பாடல்": "அன்பே அன்பே நீ என்", "வருடம்": "1998", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஹரன், சித்ரா", "பாடல்வரிகள்": "அன்பே அன்பே நீ என் பிள்ளை தேகம் மட்டும் காதல் இல்லை பூமியில் நாம் வாழும் காலம் தோறும் உண்மையில் உன் ஜீவன் என்னைச் சேரும் பூமியில் நாம் வாழும் காலம் தோறும் உண்மையில் உன் ஜீவன் என்னைச் சேரும்  (அன்பே அன்பே)  கண்ணா என் கூந்தலில் சூடும் பொன் பூக்களும் உன்னை உன்னை அழைக்க கண்ணே உன் கைவளை மீட்டும் சங்கீதங்கள் என்னை என்னை உரைக்க கண்களைத் திறந்து கொண்டு நான் கனவுகள் காணுகிறேன் கண்களை மூடிக்கொண்டு நான் காட்சிகள் தேடுகிறேன் உன் பொன் விரல் தொடுகையிலே நான் பூவாய் மாறுகிறேன் பூமியில் நாம் வாழும் காலம் தோறும் உண்மையில் என் ஜீவன் உன்னைச் சேரும்  (அன்பே அன்பே)  யாரும் சொல்லாமலும் ஓசை இல்லாமலும் தீயும் பஞ்சும் நெருங்க யாரைப் பெண் என்பது யாரை ஆண் என்பது ஒன்றில் ஒன்று அடங்க உச்சியில் தேன் விழுந்து என் உயிருக்குள் இனிக்குதடி மண்ணகம் மறந்து விட்டேன் எனை மாற்றுங்கள் பழையபடி உன் வாசத்தை சுவாசிக்கிறேன் என் ஆயுள் நீளும்படி பூமியில் நாம் வாழும் காலம் தோறும் உண்மையில் உன் ஜீவன் என்னைச் சேரும்  (அன்பே அன்பே)", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "7632", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "ரிதம்", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அன்பே இது நிஜம்தானா", "வருடம்": "2000", "பாடியவர்கள்": "சாதனா சர்கம்", "பாடல்வரிகள்": "அன்பே இது நிஜம்தானா...  என் வானில் புது விண்மீனா...  யாரைக் கேட்டது இதயம் உன்னைத் தொடர்ந்து போக  என்ன துணிச்சல் அதற்கு என்னை மறந்தே போக  இருந்தும் அவை இனிய வரிகளே...  கலகலவெனப் பொழியும் பொழியும் மேகம் எங்கு செல்லுதோ  ஒளியில்லாமல் மலரும் மலரை உளவு பார்க்க செல்லுதோ  கலகலவெனப் பொழியும் பொழியும் மேகம் எங்கு செல்லுதோ  ஒளியில்லாமல் மலரும் மலரை உளவு பார்க்க செல்லுதோ  விரல் தொடவில்லையே...நகம் படவில்லையே...  விரல் தொடவில்லையே நகம் படவில்லையே உடல் தடையில்லையே  இது போல் ஒரு இணையில்லையே  கலகலவெனப் பொழியும் பொழியும் மேகம் எங்கு செல்லுதோ  ஒளியில்லாமல் மலரும் மலரை உளவு பார்க்க செல்லுதோ  விழியும் விழியும் கலந்து கலந்து பார்வை ஒன்று ஆனதே  உயிரும் உயிரும் கலந்த போது உலகம் நின்று போனதே  விழியும் விழியும் கலந்து கலந்து பார்வை ஒன்று ஆனதே  உயிரும் உயிரும் கலந்த போது உலகம் நின்று போனதே  ஆஆஆஆ...ஆஆஆஆ...ஆஆஆஆ...ஆஆஆஆ  கலகலவெனப் பொழியும் பொழியும் மேகம் எங்கு செல்லுதோ  ஒளியில்லாமல் மலரும் மலரை உளவு பார்க்க செல்லுதோ  அழைக்கும்போது உதிக்க முடிந்தால் அதற்குப் பெயரும் நிலவில்லையே...  நினைக்கும்போது நிலவு உதிக்கும் நிலவு அழைக்கக் குரலில்லையே...  அழைக்கும்போது உதிக்க முடிந்தால் அதற்குப் பெயரும் நிலவில்லையே  நினைக்கும்போது நிலவு உதிக்கும் நிலவு அழைக்கக் குரலில்லையே  யாரைக் கேட்டது இதயம்...யாரைக் கேட்டது இதயம்  ஆஆஆஆ...ஆஆஆஆ...ஆஆஆஆ...விழி தொடுவது விரல் தொடவில்லை  கலகலவெனப் பொழியும் பொழியும் மேகம் எங்கு செல்லுதோ  ஒளியில்லாமல் மலரும் மலரை உளவு பார்க்க செல்லுதோ..", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "9865", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "தாம் தூம்", "பாடலாசிரியர்": "நா. முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "அன்பே என் அன்பே", "வருடம்": "2008", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஸ் ராகவேந்திரா", "பாடல்வரிகள்": "ஆண்: அன்பே என் அன்பே உன் விழி பார்க்க இத்தனை நாளாய் தவித்தேன்... கனவே கனவே கண் உறங்காமல் உலகம் முழுதாய் மறந்தேன்... கண்ணில் சுடும் வெயில் காலம் உன் நெஞ்சம் குளிர் பனிக்காலம் அன்பில் அடை மழைக்காலம் இனி அருகினில் வசப்படும் சுகம் சுகம்   (இசை...)  ஆண்: நீ நீ ஒரு நதி அலை ஆனாய் நான் நான் அதில் விழும் இலை ஆனேன் உந்தன் மடியினில் மிதந்திட வேண்டும் உந்தன் கரை தொட பிழைத்திட வேண்டும் அலையினிலே பிறக்கும் நதி கடலினிலே கலக்கும்... மனதினிலே இருப்பதெல்லாம் மவுனத்திலே கலக்கும்... (அன்பே என் அன்பே...)  (இசை...)  ஆண்: நீ நீ புது கட்டளைகள் விதிக்க நான் நான் உடன் கட்டுப்பட்டு நடக்க இந்த உலகத்தை ஜெயித்துடுவேன் அன்பு தேவதைக்கு பரிசளிப்பேன் எதைக் கொடுத்தோம்... எதை எடுத்தோம்... தெரியவில்லை கணக்கு... எங்கு தொலைந்தோம்... எங்கு கிடைத்தோம்... புரியவில்லை நமக்கு... (அன்பே என் அன்பே...) ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "3321", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "பார்த்தாலே பரவசம்", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அன்பே சுகமா", "வருடம்": "2001", "பாடியவர்கள்": "சாதனா சர்கம், ஸ்ரீனிவாஸ்", "பாடல்வரிகள்": "அழகே சுகமா உன் கோவங்கள் சுகமா அழகே சுகமா உன் கோவங்கள் சுகமா அன்பே சுகமா உன் தாபங்கள் சுகமா அன்பே சுகமா உன் தாபங்கள் சுகமா  தலைவா சுகமா சுகமா உன் தனிமை சுகமா சுகமா வீடு வாசல் சுகமா உன் வீட்டு தோட்டம் சுகமா பூக்கள் எல்லாம் சுகமா உன் பொய்கள் எல்லாம் சுகமா அன்பே சுகமா உன் தாபங்கள் சுகமா  அழகே உன்னை பிரிந்தேன் என் அறிவில் ஒன்றை இழந்தேன் வெளியே அழுதால் வெட்கம் என்று விளக்கை அணைத்து அழுதேன் வெளியே அழுதால் வெட்கம் என்று விளக்கை அணைத்து அழுதேன் அன்பே உன்னை வெறுத்தேன் என் அறிவை நானே எறித்தேன் உறவின் பெருமை கண்டு உயிரில் பாதி குறைந்தேன் உறவின் பெருமை கண்டு உயிரில் பாதி குறைந்தேன் பழைய மாலையில் புதிய பூக்கள்தான் சேராதா பழைய தாலியில் புதிய முடிச்சுகள் போடாதா வாழ்க்கை ஓர் வட்டம்போலே முடிந்த இடத்தில் தொடங்காதா வாழ்க்கை ஓர் வட்டம்போலே முடிந்த இடத்தில் தொடங்காதா அழகே சுகமா உன் கோபங்கள் சுகமா", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "955", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "பாண்டியன்", "பாடலாசிரியர்": "பஞ்சு அருணாச்சலம்", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அன்பே நீ என்ன", "வருடம்": "1992", "பாடியவர்கள்": "மனோ,சித்ரா", "பாடல்வரிகள்": "பெண் : அன்பே நீ என்ன அந்த கண்ணனோ மன்னனோ தென்றல் தேர் மீது வந்த காமனோ கள்வனோ அன்பே நீ என்ன அந்த கண்ணனோ மன்னனோ தென்றல் தேர் மீது வந்த காமனோ கள்வனோ கண்கள் கவர்ந்து நிற்கும் வின் ஆளும் இந்திரனோ பெண்கள் மனம் மயங்கும் பொன்னான சந்திரனோ சந்தம் கொஞ்சும் சங்கத் தமிழ் பாண்டியனோ  அன்பே நீ என்ன அந்த கண்ணனோ மன்னனோ தென்றல் தேர் மீது வந்த காமனோ கள்வனோ  ***  பெண் : வஞ்சிப் பெண் ஆசைக் கொள்ளும் கட்டழகா வைகை நீராட வந்த கள்ளழகா தேக்காலே சிற்பி செய்த தோலழகா தோகைக்கு மோகம் தந்த ஆளழகா நீங்காமல் இருப்பேன் நீ தான் அணைத்தால் நாணாமல் கொடுப்பேன் தேன் தான் எடுத்தால் ஆசை பெருகுதையா இடையினில் ஆடை நழுவுதையா மேனி உருகுதையா மனதினில் மோகம் வளருதையா  அன்பே நீ என்ன அந்த கண்ணனோ மன்னனோ தென்றல் தேர் மீது வந்த காமனோ கள்வனோ கண்கள் கவர்ந்து நிற்கும் வின் ஆளும் இந்திரனோ பெண்கள் மனம் மயங்கும் பொன்னான சந்திரனோ சந்தம் கொஞ்சும் சங்கத் தமிழ் பாண்டியனோ அன்பே நீ என்ன அந்த கண்ணனோ மன்னனோ தென்றல் தேர் மீது வந்த காமனோ கள்வனோ  ***  பெண் : அம்மாடி போட்டதென்ன சொக்குப் போடி என்னாகும் பாவம் இந்த சின்னக் கொடி பொன்னான கையை கொஞ்சம் தொட்டுப் பிடி சிங்கார ராகம் வைத்து மெட்டுப் படி தாளாத மயக்கம் தோன்றும் எனக்கு நான் கொண்ட எதையும் தந்தேன் உனக்கு பாவை உதடுகளில் உனக்கென பாலும் வடிகிறது காதல் நினைவுகளில் குளிர் தரும் காற்றும் சுடுகிறது  ஆண் : அன்பே நீ என்ன அந்த ராதையோ கோதையோ மன்னன் நீராட வந்த வைகையோ பொய்கையோ கண்கள் கவர்ந்து நிற்கும் கண்ணான கண்மணியோ காளை மனம் மயங்கும் பொன்னான பெண்மணியோ சந்தம் கொஞ்சும் சங்கத் தமிழ் பைங்கிளியோ  அன்பே நீ என்ன அந்த ராதையோ கோதையோ மன்னன் நீராட வந்த வைகையோ பொய்கையோ அன்பே நீ என்ன அந்த ராதையோ கோதையோ மன்னன் நீராட வந்த வைகையோ பொய்கையோ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "1088", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "நினைவிருக்கும் வரை", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "தேவா", "பாடல்": "அன்பே நீ மயிலா", "வருடம்": "1999", "பாடியவர்கள்": "உன்னி மேனன், சுஜாதா", "பாடல்வரிகள்": "ஓ சந்தியா ஓ ஜானி ஓ சந்தியா   அன்பே நீ மயிலா குயிலா கடலா புயலா பூந்தென்றலா அன்பே நீ சிலையா மலையா அலையா வலையா பூஞ்சோலையா  (அன்பே..)   இயற்கையின் நாட்டியம் நீதானா இனித்திடும் ஓவியம் நீதானா  (இயற்கையின்..)  ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ சந்தியா   அன்பே நான் மயிலா குயிலா கடலா புயலா பூந்தென்றலா அன்பே நான் சிலையா மலையா அலையா வலையா பூஞ்சோலையா  சஹாரா குளிர்க்கிறதே டர்ஜிலிங் சுடுகிறதே  (சஹாரா..)   எறிகின்றேன் குளிர்கின்றேன் ஒன்றும் புரியவில்லை தேவதையா ராட்சசியா நீ யாரு தெரியவில்லை  அழகிலே தேவதை நான் அன்பிலே ராட்சசி நான் பெண் செய்யும் காதலிலே இம்சைகள் அதிகம்தான் ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ என் காதலா  (அன்பே நீ..)  காதல் தர வந்தாயா காதல் பெற வந்தாயா  (காதல்..)   காதலை நீ பெருவதென்றால் கண்ணை மூடி நில்லு காதலை நீ தருவதென்றால் கட்டி பிடித்து கொல்லு   தருகையில் பெற வேண்டும் பெருகையில் தர வேண்டும் காதலில் மட்டும்தான் இரண்டுமே ஒன்றாகும் ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ என் காதலா  (அன்பே நீ..)", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "3162", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "என். ஜி. கே", "பாடலாசிரியர்": "உமா தேவி", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்": "அன்பே பேரன்பே", "வருடம்": "2019", "பாடியவர்கள்": "ஸ்ரேயா கோசல், சித் ஸ்ரீராம்", "பாடல்வரிகள்": "அன்பே அன்பே அன்பே அன்பே அன்பே அன்பே அன்பே அன்பே பேரன்பே பேரன்பே பேரன்பே பேரன்பே பேரன்பே பேரன்பே  ஏனோ இரவோடு ஒளியாய் கூடும் உறவொன்று கேட்கிறேன் வரைமீறும் இவளின் ஆசை நிறைவேற பார்க்கிறேன் நதி சேரும் கடலின் மீது மழை நீராய் சேருவேன்   அமுதே பேரமுதே பெண் மனதின் கனவின் ஏக்கம் தீர்க்குமா ஈர்க்குமா மதியை தன் மதியை இவன் அழகின் பிம்பம் கண்கள் பார்க்குமா தோற்குமா  மழைவானம் தூறும் போது மணல் என்ன கூசுமோ மலரோடு மலர்கள்கூட ஊர் என்ன தூற்றுமோ  திரையே திரை கடலே உன் அதிரும் அன்பு மதிலை தாண்டுதே தூண்டுதே   நெஞ்சோரம் தூங்கும் மோகம் கண்ணோரம் தூபம் போட சொல்லாத ரகசியம் நீதானே ஊர் கேட்க்க ஏங்குதே  தனிமையில் துணை வரும் யோசனை நினைவிலும் மணக்குது உன் வாசனை எல்லாமே ஒன்றாக மாறுதே மணந்திட சேவல் கூவுதே  ஓ கோடை காலத்தின் மேகங்கள் கார்காலம் தூறும்ம்ம்ம்ம் ஆள் இல்லாத காட்டிலும் பூபாளம் கேட்க்கும்  அன்பே பேரன்பே நெடுவாழ்வின் நிழல்கள் வண்ணம் ஆகுதே ஆகுதே உறவே நம் உறவே ஒரு அணுவின் பிரிவில் அன்றில் ஆகுதே ஆகுதே  உறையாத சொல்லின் பொருளை மொழி இங்கு தாங்குமோ உறவாக அன்பில் வாழ ஒரு ஆயுள் போதுமோ ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "7815", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "கிளி பேச்சு கேக்கவா", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அன்பே வா", "வருடம்": "1993", "பாடியவர்கள்": "கே. ஜே. ஜேசுதாஸ்", "பாடல்வரிகள்": "அன்பே வா அருகிலே என் வாசல் வழியிலே உல்லாச மாளிகை மாளிகை எங்கே என் தேவதை தேவதை நீ தானே வேண்டும் என்று ஏங்கினேன் நாள் தோறும் முள்ளின் மீது தூங்கினேன்  அன்பே வா அருகிலே என் வாசல் வழியிலே  ***  இத்தனை நாள் வாய் மொழிந்த சித்திரமே இப்பொழுது மௌனம் ஏன் தானோ மின்னலென மின்னி விட்டு கண் மறைவாய் சென்று விட்ட மாயம் நீ தானோ உன்னால் வந்த காதல் உன்னால் தானே வாழும் என்னை நீங்கி போனால் உன்னை சேரும் பாவம் எனக்கொரு அடைக்கலம் வழங்குமோ உன் இதயமே  அன்பே வா அருகிலே என் வாசல் வழியிலே உல்லாச மாளிகை மாளிகை எங்கே என் தேவதை தேவதை நீ தானே வேண்டும் என்று ஏங்கினேன் அன்பே வா அருகிலே என் வாசல் வழியிலே  ***  உள்ளத்துக்குள் உள்ளிருந்து மெல்ல மெல்ல கொல்லுவது காதல் நோய் தானோ வைகை என பொய்கை என மையலிலே எண்ணியது கானல் நீர் தானோ என்னை நீயும் தூண்ட எண்ண கோலம் போட்டேன் மீண்டும் கோலம் போட உன்னைத் தானே கேட்டேன் எனக்கொரு அடைக்கலம் வழங்குமோ உன் இதயமே  அன்பே வா அருகிலே என் வாசல் வழியிலே உல்லாச மாளிகை மாளிகை எங்கே என் தேவதை தேவதை நீ தானே வேண்டும் என்று ஏங்கினேன் நாள் தோறும் முள்ளின் மீது தூங்கினேன் அன்பே வா அருகிலே என் வாசல் வழியிலே", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "5405", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "பொன்னுமணி", "பாடலாசிரியர்": "ஆர். வி. உதயகுமார்r", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அன்பை சுமந்து", "வருடம்": "1993", "பாடியவர்கள்": "எஸ். பி. பாலசுப்ரமணியம்", "பாடல்வரிகள்": "அன்பை சுமந்து சுமந்து அல்லும் பகலும் நினைந்து இன்பம் சுமக்க வைத்த மாமா என்னை தவிக்க விடலாமா  அன்பை சுமந்து சுமந்து அல்லும் பகலும் நினைந்து இன்பம் சுமக்க வைத்த மாமா என்னை தவிக்க விடலாமா என்னை தவிக்க விடலாமா  வான் மழையில் தான் நனைந்தால் பால் நிலவும் கரைந்திடுமா தீயினிலே நீயிருந்தால் நிலவொளி தான் சுகம் தருமா மரக்கிளையில் ஒரு குருவி கூடுக்கட்டி வாழ்ந்ததே அந்தரத்தில் ஆடவிட்டு ஆலமரம் சாய்ந்ததே இன்பம் சுமக்க வைத்த மாமா என்னை தவிக்க விடலாமா என்னை தவிக்க விடலாமா  நீ அரைச்ச சந்தனமே வாசனை தான் மாறலியே நேசமெனும் கோட்டையிலே காவல் இன்னும் தீறலையே பேசாமல் போனதென்ன பாசப்புறா விண்ணிலே வீசாமல் வீசுகின்ற பாசப்புயல் மண்ணிலே இன்பம் சுமக்க வைத்த மாமா என்னை தவிக்க விடலாமா  அன்பை சுமந்து சுமந்து அல்லும் பகலும் நினைந்து இன்பம் சுமக்க வைத்த மாமா என்னை தவிக்க விடலாமா என்னை தவிக்க விடலாமா  அன்பை சுமந்து சுமந்து", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "3262", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "பார்த்தால் பசி தீரும்", "பாடலாசிரியர்": "கண்ணதாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "விஸ்வனாதன் ராமமூர்த்தி", "பாடல்": "அன்று ஊமைப் பெண்ணல்லோ", "வருடம்": "1962", "பாடியவர்கள்": "ஏ. எல். ராகவன், பி. சுசீலா", "பாடல்வரிகள்": "ஆனா ஆனா ஆவன்னா ஆவன்னா இன இன ஈயன்ன உன உன ஊவன்னா என என ஏயன்னா ஏயன்னா ஓனா ஓனா ஓவன்னா ஓவன்னா ஔவன்னா ஔவன்னா அஃகன்னா அஃகன்னா  கசடதபற கசடதபற வல்லினமாம் வல்லினமாம் ஙஞண்நமன ஙஞண்நமன மெல்லினமாம் மெல்லினமாம் யரலவழள யரலவழள இடையினமாம் இடையினமாம்  ஓஹோஹோ ...  அன்று ஊமைப் பெண்ணல்லோ இன்று பேசும் பெண்ணல்லோ ஐயா உன்னைக் கண்டு தமிழ் பாடும் பெண்ணல்லோ அன்று ஊமைப் பெண்ணல்லோ இன்று பேசும் பெண்ணல்லோ ஐயா உன்னைக் கண்டு தமிழ் பாடும் பெண்ணல்லோ  மணிப்புறாவும் மாடப்புறாவும் மனசில் பேசும் பேச்சல்லோ மங்கை நானும் தன்னந்தனியே மனசில் பாடும் பாட்டல்லோ  ஊமைப் பெண்ணல்லோ இன்று பேசும் பெண்ணல்லோ நெஞ்சில் ஆசை கொண்டே தமிழ் பாடும் கண்ணல்லோ ஊமைப் பெண்ணல்லோ இன்று பேசும் பெண்ணல்லோ நெஞ்சில் ஆசை கொண்டே தமிழ் பாடும் கண்ணல்லோ  ஓஹோஓஹோ ...  வண்ணத்தமிழ்ச் சேலை கட்டிக் கொண்டல்லோ கட்டிக்கொண்ட ஆடை ஒட்டிக் கொண்டல்லோ கொஞ்சும் தமிழ் வார்த்தை நெஞ்சில் வந்தல்லோ நெஞ்சம் ஒன்று சேரும் நேரம் இன்றல்லோ நெஞ்சம் ஒன்று சேரும் நேரம் இன்ப நேரம் சொந்தம் தந்ததாலே இன்பம் வந்தல்லோ நெஞ்சம் ஒன்று சேரும் நேரம் இன்ப நேரம் சொந்தம் தந்ததாலே இன்பம் வந்தல்லோ  மணிப்புறாவும் மாடப்புறாவும் மனசில் பேசும் பேச்சல்லோ மங்கை நானும் தன்னந்தனியே மனசில் பாடும் பாட்டல்லோ ஊமைப் பெண்ணல்லோ இன்று பேசும் பெண்ணல்லோ நெஞ்சில் ஆசை கொண்டே தமிழ் பாடும் கண்ணல்லோ ஹோஹோ  காட்டில் வந்த வேடன் மானைக் கண்டல்லோ ஓ மானைக் கண்ட வேளை மயக்கம் கொண்டல்லோ ஓ இங்கே வந்த காதல் அங்கே வந்தல்லோ அங்கும் இங்கும் காதல் தூது சென்றல்லோ தூது சென்ற காத்ல் பாடிவந்த பாடல் சொந்தம் தந்ததாலே இன்பம் வந்தல்லோ தூது சென்ற காத்ல் பாடிவந்த பாடல் சொந்தம் தந்ததாலே இன்பம் வந்தல்லோ  மணிப்புறாவும் மாடப்புறாவும் மனசில் பேசும் பேச்சல்லோ மங்கை நானும் தன்னந்தனியே மனசில் பாடும் பாட்டல்லோ ஊமைப் பெண்ணல்லோ இன்று பேசும் பெண்ணல்லோ நெஞ்சில் ஆசை கொண்டே தமிழ் பாடும் கண்ணல்லோ  ஓஹோஹோ ...", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "9698", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "குடும்க தலைவன்", "பாடலாசிரியர்": "கண்ணதாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "கே. வி. மகாதேவன்", "பாடல்": "அன்றொரு நாள்", "வருடம்": "1962", "பாடியவர்கள்": "பி. சுசீலா", "பாடல்வரிகள்": "அன்றொரு நாள் அவனுடைய பேரைக் கேட்டேன் அடுத்த நாள் அவனிருக்கும் ஊரைக் கேட்டேன் இன்றுவரை அவன் முகத்தை நானும் காணேன் என்னைத் தேடிவரும்வரைக்கும் விடவும் மாட்டேன்  அன்றொரு நாள் அவனுடைய பேரைக் கேட்டேன் அடுத்த நாள் அவனிருக்கும் ஊரைக் கேட்டேன் இன்றுவரை அவன் முகத்தை நானும் காணேன் என்னைத் தேடிவரும்வரைக்கும் விடவும் மாட்டேன்  ஆண்டி போல வேஷமிட்டு அவனீருப்பானாம் அவனை அரசன் போல சிங்காரித்துதேரிழிப்பாராம் வேண்டியவர் வேண்டாதவர் அவனுக்கில்லை -மன வீட்டுக்குள்ளே அவனிருந்தும் காண்பவரில்லை  அன்றொரு நாள் அவனுடைய பேரைக் கேட்டேன் அடுத்த நாள் அவனிருக்கும் ஊரைக் கேட்டேன் இன்றுவரை அவன் முகத்தை நானும் காணேன் என்னைத் தேடிவரும்வரைக்கும் விடவும் மாட்டேன்  அந்தி சந்தி அர்த்த ஜாமம் எத்தனை பூஜை- அவன் ஆலயதது மணியில்தான் எத்தனை ஓசை அந்தப்பூ முகத்தை காண எத்தனை கூட்டம் தொடர்ந்து நானும் பார்த்து வந்தால் தீர்ந்திடும் வாட்டம்  அன்றொரு நாள் அவனுடைய பேரைக் கேட்டேன் அடுத்த நாள் அவனிருக்கும் ஊரைக் கேட்டேன் இன்றுவரை அவன் முகத்தை நானும் காணேன் என்னைத் தேடிவரும்வரைக்கும் விடவும் மாட்டேன்", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "3312", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "திருப்பாச்சி", "பாடலாசிரியர்": "பேரரசு", "இசையமைப்பாளர்": "தேவி ஸ்ரீ பிரசாத்", "பாடல்": "அப்பன் பன்ன தப்புல", "வருடம்": "2005", "பாடியவர்கள்": "அனுராதா ஸ்ரீராம், புஸ்பாவனம் குப்புசாமி", "பாடல்வரிகள்": "அப்பன் பன்ன தப்புல ஆத்தா பெத்த வெத்தல வெளஞ்சிருக்குடா வெளஞ்சு நனஞ்சிருக்குடா அடி உன்ன சொல்லி தப்பில்ல வயசு பென்னு மப்புல மாஞ்சிருக்கடி மாஞ்சு காஞ்சிருக்கடி  ஹேய் கையளவு கத்துக்கோ உலகளவு ஒத்துக்கோ என்னவேணா வச்சுக்கோ எத்தனையோ பெத்துக்கோ  முன்னழக கட்டிக்கோ பின்னழக வெட்டிக்கோ ஒன்னும் வேணாம் ஒத்திக்கோ அத்தனையும் பொத்திக்கோ  இடுப்போரம் மச்சம் காட்டவா நான் அப்புறமா மிச்சம் காட்டவா ஹேய் இடுப்போரம் மச்சம் காட்டவா மச்சான் அப்புறமா மிச்சம் காட்டவா  அப்பன் பன்ன தப்புல ஆத்தா பெத்த வெத்தல வெளஞ்சிருக்குடா அடி உன்ன சொல்லி தப்பில்ல வயசு பென்னு மப்புல மாஞ்சிருக்கடி மாஞ்சு காஞ்சிருக்கடி   கொய்ய கொய்ய கொய்யா கொய்யா கண்ணு படுமா கண்ணு பட்டு கண்ணு பட்டு வெம்பி விடுமா   கொய்ய கொய்ய கொய்யா கொய்யா கொத்திக்கிறவா கொய்யா வித கொய்யா வித சிக்கிக்கிடுமா  ஹேய் ஈச்ச எழுமிச்ச உங்கக்கா மக்காடா ஈச்ச எழுமிச்ச உங்கக்கா மக்காடா  ஆ வெளுத்த கண்ணம் உனக்கு உனக்கு கருத்த கண்ணம் எனக்கு எனக்கு ஒட்டி ஒட்டி தேயடி பட்டி தொட்டி ஆடடி  தேக்குமரத்தில் பாக்கு பாக்கு சிவந்து போகும் நாக்கு நாக்கு மொத்தவிலை சொல்லவா கிட்ட வந்து நில்லடா  ஹேய் நெய் முறுக்கு கைமுறுக்கு நொறுங்கி போச்சு யம்மா நான் கிரங்கிபுட்டன் சும்மா  அட காடேறி மேடேறி கூடிபுட்டா கச்சேரி  அஹ உன்சேரி என்சேரி ஊரறிஞ்ச காத்தாடி  இடுப்போரம் மச்சம் காட்டவா நான் அப்புறமா மிச்சம் காட்டவா ஹேய் இடுப்போரம் மச்சம் காட்டவா மச்சான் அப்புறமா மிச்சம் காட்டவா   அப்பன் பன்ன தப்புல ஆத்தா பெத்த வெத்தல வெளஞ்சிருக்குடா  அடி உன்ன சொல்லி தப்பில்ல வயசு பென்னு மப்புல கியான் கியான் கிகி கீ  ஒன்னு ரெண்டு மூணு நாலு அஞ்சு ஆறு ஏழு எட்டு இதுக்கு ஆசைய பாரு ஹேய் பத்து பத்து பத்து பத்து பத்துக்குள்ள ஒன்ன வெட்டு எட்டு எட்டு எட்டு எட்டு எட்டுகூட ஒன்ன கூட்டு  கடிச்ச இடத்தில் எறும்பு எறும்பு தடிச்ச இடத்தில் தழும்பு தழும்பு வெக்கம்கெட்ட ஆம்புள தூங்கிபுட்டா தேவல  ஆ பொத்தி வச்ச வெளக்கு வெளக்கு போர்வைக்குள்ள இருக்கு இருக்கு தூண்டிவிட்டு பார்க்கவா விளக்கில் என்ன ஊத்தவா  ஹே வளந்திருக்கு சரிஞ்சிருக்கு வெக்கம்கெட்ட நாக்கு ஹே அறுவடைக்கு காட்டு  மலையாள பொண்ணா நீ எங்க உன் முந்தாணி களவாணி படவா நீ உனக்கு நானா தலகாணி   கரகாட்டம் ஆடி காட்டவா உன்ன தலமேல வச்சி சுத்தவா வெளக்கு கரகாட்டம் ஆடி காட்டவா உன்ன தலமேல வச்சி சுத்தவா வெளக்கு  அப்பன் பன்ன தப்புல ஆத்தா பெத்த வெத்தல வெளஞ்சிருக்குடா வெளஞ்சு நனஞ்சிருக்குடா அடி உன்ன சொல்லி தப்பில்ல வயசு பென்னு மப்புல மாஞ்சிருக்கடி மாஞ்சு காஞ்சிருக்கடி  ஹேய் கையளவு கத்துக்கோ உலகளவு ஒத்துக்கோ என்னவேணா வச்சுக்கோ எத்தனையோ பெத்துக்கோ  முன்னழக கட்டிக்கோ பின்னழக வெட்டிக்கோ ஒன்னும் வேணாம் ஒத்திக்கோ அத்தனையும் பொத்திக்கோ  இடுப்போரம் மச்சம் காட்டவா நான் அப்புறமா மிச்சம் காட்டவா ஹேய் இடுப்போரம் மச்சம் காட்டவா மச்சான் அப்புறமா மிச்சம் காட்டவா அப்பன் பன்ன தப்புல", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "1443", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "போடா போடி", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "தரன் குமார்", "பாடல்": "அப்பன் மவனே", "வருடம்": "2012", "பாடியவர்கள்": "சிலம்பரசன்", "பாடல்வரிகள்": "பாபா நான் இருக்கேன் பா மதர்ராவனும் இருப்பேன் பா எப்பவுமே நான் தான் பா உன் first-u friend-u பா உன் பேஸ்டு friend-u பா  எட்வைஸ் பண்ணி கழுத்த அருக்கும் அப்பன்காரன் நான் அல்ல டா அஜ்ஜஸ் பண்ணி கம்பனி கொடுக்கும் நண்பன் நானடா  உங்கப்பன் மவனே வாடா... என் ரத்தத்துக்கே அர்த்தம் தந்தவன் நீ தான் டா வாடா உங்கப்பன் மவனே வாடா உன் முத்தம் போதும் பிறந்த பலன நான் அடைவேன் டா  வாடா சீக்கிரம் வளர்ந்து வாடா நாம ஒன்னா சேர்ந்து க்லப்கு போய் தான் கலக்கலாம் டா வாடா இனி நம்ம நேரம் தான் டா உலகத்த ஆல போரதே நம்ம தான் டா (பாபா நான்)  எத தான் நீ படிச்சாலும் எக்சேம்ம தான் முடிச்சாலும் என்ன தான் ரிசால்டுனு எனக்கு கவல எதுக்கு  என் மவன் என்னை போல இருப்பான் என் பயபுள்ள எப்பவும் first ரேங்க் தான் எடுப்பான் ஒரு பொண்ண நீயும் லவ் பண்ண அவளோட அப்பன் தடபண்ண அவள கடத்தி வருவான் உனக்கு மணம் முடிப்பேன்  உன்னை உப்பு மூட்டை தூக்கி போவேன் உனக்கு முப்பது வயசு ஆனா கூட உன்ன பச்சை குதிரை தான்டா சொல்வேன் உனக்கு மீசை நரைச்சு போனா கூட எனக்கு ஆசை நரைச்சு போகாதுப்பா (உங்கப்பன்)  பாபா நான் இருக்கேன் பா மதர்ராவனும் இருப்பேன் பா எப்பவுமே நான் தான் பா உன் first-u friend-u பா உன் பேஸ்டு friend-u பா  மகனே என் மகனே இந்த மரத்தில் தோன்றி வந்த விழுதே விழுதே என் விழுதே இனி எனக்கு உதவும் நிழலே  குறைகள் எதையும் போருப்பான் நீ தப்பு செய்தா தகப்பன் முறையில் தடுப்பேன் என் மகனாச்சே தப்பு தான் நடக்குமா மகனே நீ புடம் போட்டா பசும் பொன் அல்லவா  ஓ... ஓ... அய்யோ அய்யய்யோ ஓ... ஓ... ஓ... ஓ... ஓ... ஓ... ஓ... ஓ... ஓ... ஓ...  நீ அப்பன் பேர காக்கவேணும் ஓ... ஓ... அத காதால நான் கேட்க வேண்ணும் ஓ... ஓ... நீ வல்லவன் தான் பெத்த புள்ள ஓ... அட உன்னை போல எவனும் இல்ல ஓ... (பாபா நான்)  எட்வைஸ் பண்ணி கழுத்த அருக்கும் அப்பன்காரன் நான் அல்ல டா அஜ்ஜஸ் பண்ணி கம்பனி கொடுக்கும் நண்பன் நானடா (உங்கப்பன்)  வாடா சீக்கிரம் வளர்ந்து வாடா நாம ஒன்னா சேர்ந்து க்லப்கு போய் தான் கலக்கலாம் டா வாடா இனி நம்ம நேரம் தான் டா உலகத்த ஆல போரதே நம்ம தான் டா", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "8036", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கொம்பன்", "பாடலாசிரியர்": "மஹாலிங்கம்", "இசையமைப்பாளர்": "ஜ.வி. பிரகாஜ் குமார்", "பாடல்": "அப்பப்பா காய்ச்சல் விட்டு", "வருடம்": "2015", "பாடியவர்கள்": "ஜ. வி. பிரகாஸ் குமார், ஸ்ரேயா கோசல்", "பாடல்வரிகள்": "அப்பப்பா காய்ச்சல் விட்டு போச்சு அச்சச்சோ காதல் நோவு ஆச்சு  முத்தத்தில் பத்து போடு பேச்சு மொத்தத்தில் என்ன கஞ்சு காச்சு  பத்தியத்த முறிக்காத உங்க கையி முப்பாலின் மூணாம் பால் சேத்து வைய்யி அப்பாவா நீ ஆக சேட்ட செய்யி  வெக்கத்த பக்கம் வந்து பாத்து வீராப்பு பட்டு பட்டு போச்சு  மல்லி பூ கூந்தல் மோந்து பாத்து மச்சமோ நட்சத்திரம் ஆச்சு  தப்பு தண்டா செய்யாத வீரன் தாண்டி உன்கிட்ட நடப்பேனே தப்ப தாண்டி ஒப்பேத்த மாட்டேண்டி கிட்ட வாடி  வீட்டுல மத்தவங்க பாகாதப்போ சீண்டுவே பாத்துட்டா சமாளிக்க ஏதோ ஒன்னு நோண்டுவே  பாப்பேன் அப்ப பாப்பேன் அந்த அசட்டு சிரிப்பததான் ஆனா எதிர் பாப்பேன் அந்த திருட்டு தனத்ததான்  ரொம்ப தான் அக்கறையா வேலை எல்லாம் பாக்குற அம்புட்டும் என்ன பாக்க வைக்க தானே செய்யுற  உன் கண்ணு மட்டும் தாண்டி வேற எங்கோ பாக்குது ஆனா ஒடம்பெல்லாம் இந்த கண்ணா தாக்குது  அப்பப்பா காச்சல் விட்டு போச்சு அச்சச்சோ காதல் நோவு ஆச்சு  யே சொம்புல தண்ணி மோந்து மேலு கூச ஊத்துற நெஞ்சுல சாச்சி வச்சு முந்தானைய தொவதுற  போதும் இது போதும் பஞ்சு பஞ்சா பறக்குற நெஞ்சான் குளிக்குள்ள வந்து நீச்சல் அடிக்குற  செவந்தி நெத்தி மேல பச்ச குத்தி காட்டுனேன் வேலாந்தி நெஞ்சுக்கார உன்ன வண்ணம் தீட்டுவேன்  நூறு ஜென்மம் போதாதைய வேண்டி கெஞ்சுவேன் பாசம் அன்பில் தானே பெத்த தாய மிஞ்சுவேன்  அப்பப்பா காய்ச்சல் விட்டு போச்சு அச்சச்சோ காதல் நோவு ஆச்சு  முத்தத்தில் பத்து போடு பேச்சு மொத்தத்தில் என்ன கஞ்சு காச்சு  பத்தியத்த முறிக்காத உங்க கையி முப்பாலின் மூணாம் பால் சேத்து வைய்யி  அப்பாவா நீ ஆக சேட்டே செய்யி வேக்காத பக்கம் வந்து பாத்து வீராப்பு பட்டு பட்டு போச்சு", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "5251", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "படிக்காதவன்", "பாடலாசிரியர்": "சினேகன்", "இசையமைப்பாளர்": "மணி ஷர்மா", "பாடல்": "அப்பாம்மா வெளையாட்டை", "வருடம்": "2009", "பாடியவர்கள்": "ரஞ்சித், சைந்தவி", "பாடல்வரிகள்": "ஆண்: அப்பாம்மா வெளையாட்டை வெளையாடிப் பாப்போமா செல்லம் ஏய் செல்லம் ஏய் செல்லம் ஏய் செல்லம் அச்சாரம் போட்டப்பின்னே அச்சம் எதுக்கு பரிஷம் போட்டதுமே பெத்துக்கலாம் தப்பே இல்லை ஏய் தப்பே இல்லை அய் அய் தப்பே இல்லை  பெண்: அஞ்சாமல் என் மேல கைப்போடு கைப்போடு செல்லம் செல்லம் செல்லம் யார் என்ன சொன்னாலும் கவலை இல்லை எனக்கு மொத்தமாகக் கொடுத்துப்புடு பத்துப்புள்ளை பத்துப்புள்ளை அய் அய் பத்துப்புள்ளை (அப்பாம்மா வெளையாட்டை...)  (இசை...)  ஆண்: எட்டுக்கால் கட்டில் செய்யச் சொல்லு ஏழெட்டு தொட்டில்கள் கட்டச் சொல்லு  பெண்: கடிகாரம் முள்ளெல்லாம் கழட்டச் சொல்லு காலையில் சேவலை தூங்கச் சொல்லு  ஆண்: என்னோட சம்சாரம்... அழகான மின்சாரம்...  என்னோட சம்சாரம் அழகான மின்சாரம் நான் தொட்டா மட்டும்தான் ஆகாது சேதாரம்  பெண்: ஆடைக்குள் மேடைப்போடு... அதிலே நீயே பாடு... அரங்கேற்றம் செய்யும் முன்னே... பூந்து விளையாடு... (அப்பாம்மா வெளையாட்டை...)  (இசை...)  ஆண்: காம்புக்கேத் தெரியாமல் பூவைப் பறிப்பேன் கடலுக்கேத் தெரியாமல் உப்பு எடுப்பேன்  பெண்: சாமத்தில் உன் பக்கம் சாஞ்சுப் படுப்பேன் சம்மதம் கேட்காமல் மேஞ்சு முடிப்பேன்  ஆண்: சாமத்து சங்கீதம்... கேட்டாலே சந்தோஷம்... சாமத்து சங்கீதம் கேட்டாலே சந்தோஷம் தினந்தோறும் கேட்டாலும் ஒருபோதும் சலிக்காதே  பெண்: விளையாத பொட்டல் காடு... நீயே விதையப்போடு... பூப்பூக்கும் பூரிப்போடு.. இனிமேல் உன் பாடு... (அப்பாம்மா வெளையாட்டை...)  ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "6694", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கோ", "பாடலாசிரியர்": "விவேகா", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "அமளி துமளி நெளியும் வாளி", "வருடம்": "2011", "பாடியவர்கள்": "சின்மயி, ஹரிஹரன், ஸ்வேதா மோகன்", "பாடல்வரிகள்": "அமளி துமளி நெளியும் valley எனை கவ்விக் கொண்டதே அழகு இடுப்பின் ஒரு பாதி எனை அள்ளிச் சென்றதே கொலம்பஸ் கனவிலும் நினைக்காத ஒரு தேசம் அழைக்குதே கொளுத்தும் வெயிலிலும் எனக்குள்ளே குளிர்க்காற்றும் வீசுதே  ரோஜாப்பூவும் அடி முள்ளில் பூக்கும் என அறிவேனே பேனா முள்ளில் இந்த பூவும் பூத்ததொரு மாயம் மாறி மாறி உன்னைப் பார்க்க சொல்லி விழி கெஞ்சும் எந்தன் நெஞ்சோடு நெஞ்சோடு காதல் பொங்கி வருதே  அமளி துமளி நெளியும் valley எனை கவ்விக் கொண்டதே அழகு இடுப்பின் ஒரு பாதி எனை அள்ளிச் சென்றதே கொலம்பஸ் கனவிலும் நினைக்காத ஒரு தேசம் அழைக்குதே கொளுத்தும் வெயிலிலும் எனக்குள்ளே குளிர்க்காற்றும் வீசுதே  வா என சொல்லவும் தயக்கம் மனம் போ என தள்ளவும் மறுக்கும் இங்கு காதலின் பாதையில் அனைத்தும் அட பெரும் குழப்பம்  ஆறுகள் அருகினில் இருந்தும் அடைமழை அது சோவென பொழிந்தும் அடி நீ மட்டும் தூரத்தில் இருந்தால் நா வரண்டும் விடும் ஹே கூவா கூவா கூவா கூவா குயிலேது ஹே தவ்வா தவ்வா தவ்வா தவ்வா மனமேது  ஓ முதல்மழை நனைத்ததைப் போலே முதல் புகழ் அடந்ததைப் போலே குதிக்கிறேன் குதிக்கிறேன் மேலே ஆருயிரே  ஓ எனக்குனை கொடுத்தது போதும் தரைத்தொட மறுக்குது பாதம் எனக்கினி உறக்கமும் தூரம் தேவதையே  அமளி துமளி நெளியும் valley எனை கவ்விக் கொண்டதே அழகு இடுப்பின் ஒரு பாதி எனை அள்ளிச் சென்றதே கொலம்பஸ் கனவிலும் நினைக்காத ஒரு தேசம் அழைக்குதே கொளுத்தும் வெயிலிலும் எனக்குள்ளே குளிர்க்காற்றும் வீசுதே  கால்களில் ஆடிடும் கொலுசு அதன் ஓசைகள் பூமிக்கு புதுசு அதை காதுகள் கேட்டிடும் பொழுது நான் கவியரசு  மேற்கிலும் சூரியன் உதிக்கும் நீர் மின்மினி சூட்டிலும் கொதிக்கும் அட அருகினில் நீ உள்ள வரைக்கும் மிக மண மணக்கும்  ஹே பூவா பூவா பூவா பூவா சிரிப்பாலே ஹே அவ்வா அவ்வா அவ்வா அவ்வா தீர்த்தாயே ஹே சூடாமலே அணிகலன் இல்லை தொடாமலே உடல் பலன் இல்லை விடாமலே மனதினில் தொல்லை காதலியே  தொடத் தொட இனித்தடை இல்லை இடைவெளி மிகப்பெரும் தொல்லை அடையலாம் மகிழ்ச்சியின் எல்லை கூடலிலே  அமளி துமளி நெளியும் valley எனை கவ்விக் கொண்டதே அழகு இடுப்பின் ஒரு பாதி எனை அள்ளிச் சென்றதே கொலம்பஸ் கனவிலும் நினைக்காத ஒரு தேசம் அழைக்குதே கொளுத்தும் வெயிலிலும் எனக்குள்ளே குளிர்க்காற்றும் வீசுதே  ரோஜாப்பூவும் அடி முள்ளில் பூக்கும் என அறிவேனே பேனா முள்ளில் இந்த பூவும் பூத்ததொரு மாயம் மாறி மாறி உன்னைப் பார்க்க சொல்லி விழி கெஞ்சும் எந்தன் நெஞ்சோடு நெஞ்சோடு காதல் பொங்கி வருதே", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "6406", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "தாந்தை", "பாடலாசிரியர்": "கண்ணதாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "பி. எஸ். திவாகர்", "பாடல்": "அம்புலி மாமா வா", "வருடம்": "1953", "பாடியவர்கள்": "லக்ஸ்மி", "பாடல்வரிகள்": "   ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "6235", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "குடும்பம்", "பாடலாசிரியர்": "எம். எஸ். சுப்ரமணியம்", "இசையமைப்பாளர்": "பெந்தால நாகேஸ்வர ராஓ", "பாடல்": "அம்புலி மாமா ஷோக்குப் பார்க்க", "வருடம்": "1954", "பாடியவர்கள்": "எ. எம். ராஜா, ஜிக்கி", "பாடல்வரிகள்": "    ", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "3701", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "ராஜாவின் பார்வையிலேயே", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அம்மணிக்கு அடங்கி", "வருடம்": "1995", "பாடியவர்கள்": "வடிவேலு, கோரஸ்", "பாடல்வரிகள்": "அம்மணிக்கு அடங்கி போச்சுடா ஆளைக்கண்டு அமுக்க பாக்குதா லவ்வு லவ்வு தொடங்கியாசுடா கவ்வி கவ்வி மனச இழுக்குதா அதுக்குதான் உதவத்தான் அடிக்குறியே ஜால்ரா ஜால்ரா அவளத்தான் புடிக்கத்வே அடிக்குறியே கஞ்சிரா கஞ்சிரா அட அந்தநாளில் கொந்தளிச்ச ஆரவள்ளி சூரவள்ளி எங்கபோனா அப்ப ஆம்பிளைய ஆட்டிவச்ச அல்லிராணி சண்டிராணி என்ன ஆனா   ஹே டிங்கிலரா டிங்கிலரா டிங்கிலரா டிங்கிலரா டிங்கிலரா ஹே டிங்கிலரா டிங்கிலரா டிங்கிலரா டிங்கிலரா டிங்கிலரா   அம்மணிக்கு அடங்கி போச்சுடா ஆளைக்கண்டு அமுக்க பாக்குதா லவ்வு லவ்வு தொடங்கியாசுடா கவ்வி கவ்வி மனச இழுக்குதா   காதலுக்கு தூது போக வச்சிருக்கேன் ரேட்டு காரியம் தான் ஆனவுடன் வச்சிடணும் நோட்டு அச்சாரமா இப்பவே நீ அஞ்சு பத்த நீட்டு அப்புறமா தேடி வந்தா கிட்டாது என் டேட்டு மனச தெரிஞ்சி நான் முடிப்பேனே முரட்டு பயலையும் பிடிப்பேனே மனல கயிறு போல திரிப்பேனே கல்லுல நார நான் உரிப்பேனே கவலைய விட்டு சிரிச்சிடு சிட்டு உறவ தடுக்க இங்கு ஆள் யாரு ஒரு பக்கம் ராமன் மறுபக்கம் சீதை இணைக்க பிறந்த இவன் அனுமாரு  அட அந்தநாளில் கொந்தளிச்ச ஆரவள்ளி சூரவள்ளி எங்கபோனா அப்ப ஆம்பிளைய ஆட்டிவச்ச அல்லிராணி சண்டிராணி என்ன ஆனா  அம்மணிக்கு அடங்கி போச்சுடா ஆளைக்கண்டு அமுக்க பாக்குதா லவ்வு லவ்வு தொடங்கியாசுடா கவ்வி கவ்வி மனச இழுக்குதா  போடா போடா புண்ணாக்குன்னு நேத்து வரை என்ன பேசி பேசி கேலி செஞ்ச பண்ணையாரு பொண்ணே என்னிடத்தில் கெஞ்சும்படி வச்சிபுட்டான் பாரு ஆண்டவன போல ஒரு கெட்டிக்காரன் யாரு எனக்கு கொடுக்கணும் மருவாத ஏப்ப சாப்பையா நெனைக்காத எதையும் முடிச்சிடும் அடியாளு கூறித முடிக்கிறேன் வடிவேலு மனசுல வச்சி மருகிற பொண்ணே விரும்பும் வரத்த அள்ளி கொடுப்பேனே அழகிய வஞ்சி அவனிடம் கொஞ்சி நெருங்கும் விதத்த சொல்லி கொடுப்பேனே  அட அந்தநாளில் கொந்தளிச்ச ஆரவள்ளி சூரவள்ளி எங்கபோனா அப்ப ஆம்பிளைய ஆட்டிவச்ச அல்லிராணி சண்டிராணி என்ன ஆனா  அம்மணிக்கு அடங்கி போச்சுடா ஆளைக்கண்டு அமுக்க பாக்குதா லவ்வு லவ்வு தொடங்கியாசுடா கவ்வி கவ்வி மனச இழுக்குதா அதுக்குதான் உதவத்தான் அடிக்குறியே ஜால்ரா ஜால்ரா அவளத்தான் புடிக்கத்வே அடிக்குறியே கஞ்சிரா கஞ்சிரா அட அந்தநாளில் கொந்தளிச்ச ஆரவள்ளி சூரவள்ளி எங்கபோனா அப்ப ஆம்பிளைய ஆட்டிவச்ச அல்லிராணி சண்டிராணி என்ன ஆனா   ஹே டிங்கிலரா டிங்கிலரா டிங்கிலரா டிங்கிலரா டிங்கிலரா ஹே டிங்கிலரா டிங்கிலரா டிங்கிலரா டிங்கிலரா டிங்கிலரா   அம்மணிக்கு அடங்கி போச்சுடா ஆளைக்கண்டு அமுக்க பாக்குதா லவ்வு லவ்வு தொடங்கியாசுடா கவ்வி கவ்வி மனச இழுக்குதா", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "969", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "ராஜாவின் பார்வையிலே", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அம்மன் கோயில்", "வருடம்": "1995", "பாடியவர்கள்": "அருண்மொழி", "பாடல்வரிகள்": "அம்மன் கோயில் எல்லாமே எந்தன் அம்மா உந்தன் கோயிலம்மா உன் அன்புக்கெல்லை சொன்னாலே அது எல்லை இல்லா வானம் அம்மா நின்றாலும் எங்கு சென்றாலும் எப்போதும் எது செய்தாலும் எந்நாளும் உன் அன்பு வந்தென்னைக் காக்கும்  அம்மன் கோயில் எல்லாமே எந்தன் அம்மா உந்தன் கோயிலம்மா  பாடங்கள் படித்தால் பாடத்தில் கவனம் பாடிடும் வேளையில் பாடலில் கவனம் பாவையை கண்டால் பருவத்தில் கவனம் பார்க்கின்ற வேளையில் மகன் மணம் சிதறும் அவன் மனமோ அது எங்கே சென்றாலும் இவள் மனமோ அது பின்னாலே போகும் என்றென்றும் அவள் எண்ணங்கள் நலமாக நாம் வாழ நல்வாழ்த்து கூறும்  அம்மன் கோயில் எல்லாமே எந்தன் அம்மா உந்தன் கோயிலம்மா உன் அன்புக்கெல்லை சொன்னாலே அது எல்லை இல்லா வானம் அம்மா நின்றாலும் எங்கு சென்றாலும் எப்போதும் எது செய்தாலும் எந்நாளும் உன் அன்பு வந்தென்னைக் காக்கும்  அம்மன் கோயில் எல்லாமே எந்தன் அம்மா உந்தன் கோயிலம்மா  காமுகன் ஆனாலும் கல்நெஞ்சன் ஆனாலும் கயவன் என்றே அவன் பெயரெடுத்தாலும் பொய் சொல்லி பிழைக்கும் பிள்ளை என்றானாலும் பூமியில் ஆயிரம் தவறு செய்தாலும் தன்மகனோ அவன் யாரான போதும் அவன் நலமே இந்த தாயுள்ளம் தேடும் என்றென்றும் அவள் எண்ணங்கள் நலமாக நாம் வாழ நல்வாழ்த்து கூறும்  அம்மன் கோயில் எல்லாமே எந்தன் அம்மா உந்தன் கோயிலம்மா உன் அன்புக்கெல்லை சொன்னாலே அது எல்லை இல்லா வானம் அம்மா நின்றாலும் எங்கு சென்றாலும் எப்போதும் எது செய்தாலும் எந்நாளும் உன் அன்பு வந்தென்னைக் காக்கும்  அம்மன் கோயில் எல்லாமே எந்தன் அம்மா உந்தன் கோயிலம்மா உன் அன்புக்கெல்லை சொன்னாலே அது எல்லை இல்லா வானம் அம்மா", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "8884", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "சகலகலா வல்லவன்", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அம்மன் கோவில்", "வருடம்": "1982", "பாடியவர்கள்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "தந்தன தந்தன தந்தன தந்தன தா தந்தன தந்தன தந்தன தந்தன தா தந்தன தந்தன தந்தன தந்தன தந்தன தந்தன தா  அம்மன் கோவில் கிழக்காலே அன்ன வயல் மேற்க்காலே  அம்மன் கோவில் கிழக்காலே அன்ன வயல் மேற்க்காலே  நம்ம ஊரு நடுவாலே நிக்குதடி அடியே நாட்டு சனம் நம்ம கண்டு சொக்குதடி  அம்மன் கோவில் கிழக்காலே அன்ன வயல் மேற்க்காலே  நம்ம ஊரு நடுவாலே நிக்குதடி நாட்டு சனம் நம்ம கண்டு சொக்குதடி  அம்மன் கோவில் கிழக்காலே ஹே ஏ  தந்தன தந்தா தந்தன நா தந்தன தந்தா தந்தன நா தந்தன தந்தன தந்தன தந்தன தா  தூக்கனாங் குருவியெல்லாம் தானறிஞ்ச பாஷையிலே  தூக்கனாங் குருவியெல்லாம் தானறிஞ்ச பாஷையிலே  மூக்கோடு மூக்கு வச்சு முனு முனுன்னு பேசையிலே  மூக்கோடு மூக்கு வச்சு முனு முனுன்னு பேசையிலே  மடைய தொறந்து விட்டா மழை தண்ணி நெறஞ்சு வரும் மடைய தொறந்து விட்டா மழை தண்ணி நெறஞ்சு வரும்  மாமன் பாத்திருக்கும் மஞ்ச காணி வெளஞ்சு வரும்  அம்மன் கோவில் கிழக்காலே அன்ன வயல் மேற்க்காலே  நம்ம ஊரு நடுவாலே நிக்குதடி நாட்டு சனம் நம்ம கண்டு சொக்குதடி  அங்காள அம்மனுக்கு ஆடியில பொங்க வச்சா  அங்கால அம்மனுக்கு ஆடியில பொங்க வச்சா  ஆயிரம் பாட்டுக்கவ அடியெடுத்து கொடுப்பாளே ஆயிரம் பாட்டுக்கவ அடியெடுத்து கொடுப்பாளே சிங்கார அம்மனுக்கு சித்திரையில் வடம் புடிச்சா  சிங்கார அம்மனுக்கு சித்திரையில் வடம் புடிச்சா  சங்கீதம் படிக்க சொல்லி சாரீரம் கொடுப்பாலே  அம்மன் கோவில் கிழக்காலே அன்ன வயல் மேற்க்காலே  நம்ம ஊரு நடுவாலே நிக்குதடி  நாட்டு சனம் நம்ம கண்டு சொக்குதடி நாட்டு சனம் நம்ம கண்டு சொக்குதடி", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "2929", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கதாநாயகி (1955)", "பாடலாசிரியர்": "கண்ணதாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி. ராமநாதன்", "பாடல்": "அம்மம்மா ஆகாது", "வருடம்": "1955", "பாடியவர்கள்": "கே. ராணி, எஸ். சி. கிருஸ்ணன்", "பாடல்வரிகள்": "   ", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "4384", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "வேலையில்லா பட்டதாரி", "பாடலாசிரியர்": "தனுஸ்", "இசையமைப்பாளர்": "அனிருத் ரவிச்சந்தர்", "பாடல்": "அம்மா அம்மா நீ", "வருடம்": "2014", "பாடியவர்கள்": "தனுஸ், எஸ். ஜானகி", "பாடல்வரிகள்": "அம்மா அம்மா  நீ எங்க அம்மா ஒன்னவிட்டா  எனக்காரு அம்மா  தேடிப்பாத்தேனே  காணோம் ஒன்ன கண்ணாமூச்சி ஏன்  வா நீ வெளியே  தாயே உயிர் பிரிந்தாயே என்ன தனியே தவிக்க விட்டாயே இன்று நீ பாடும் பாட்டுக்கு நான் தூங்க வேணும் நான் பாடும் பாட்டுக்கு தாயே நீ உன் கண்கள் திறந்தாலே போதும்  அம்மா அம்மா  நீ எங்க அம்மா ஒன்னவிட்டா  எனக்காரு அம்மா  நான் தூங்கும் முன்னே நீ தூங்கி போனாய் தாயே என்மேல்  உனக்கென்ன கோபம்  கண்ணான கண்ணே என் தெய்வ பெண்ணே கண்ணில் தூசி நீ ஊத வேண்டும்  ஐயோ ஏன் இந்த சாபம் எல்லாம் என்றோ நான் செய்த பாவம்  பகலும் இரவாகி பயமானதே அம்மா விளக்குகம் துணையின்றி இருளானதே  உயிரின் ஒரு பாதி பறிபோனதே அம்மா தனிமை நிலையானதே  ஓ...  அம்மா அம்மா  நீ எங்க அம்மா ஒன்னவிட்டா  எனக்காரு அம்மா  நான் போன பின்னும் நீ வாழ வேண்டும் எந்தன் மூச்சே உனக்குள்ளும் உண்டு  வானெங்கும் வண்ணம்  பூவெல்லாம் வாசம் நான் வாழும் உலகில் தெய்வங்கள் உண்டு  நீயென் பெருமையின் எல்லை உந்தன் தந்தை பேர் சொல்லும் பிள்ளை  ஊரும் பிரிவில்லை தயங்காதே என் கண்ணே உலகம் விளையாட உன் கண்முன்னே  காலம் கரைந்தோடும் உன் வாழ்வில் துணைசேரும் மீண்டும் நான் உன் பிள்ளை  அம்மா அம்மா  நீ எங்க அம்மா ஒன்னவிட்டா  எனக்காரு அம்மா  எங்க போனாலும்  நானும் வருவேன் கண்ணாடி பாரு  நானும் தெரிவேன்  தாயே உயிர் பிரிந்தாயே கண்ணே நீயும் என் உயிர் தானே  இன்று நீ பாடும் பாட்டுக்கு நான் தூங்க வேணும் நான் பாடும் தாலாட்டு நீ தூங்க காதோரம் என்றென்றும் கேக்கும்", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "1679", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "நான் கடவுள்", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அம்மா உன் பிள்ளை", "வருடம்": "2009", "பாடியவர்கள்": "சாதனா சர்கம்", "பாடல்வரிகள்": "அம்மா உன் பிள்ளை நான் அறியாததென்னவோ உன் பாடல் ஒன்றுதான் என் சொந்தம் என்பதோ எனை என்றும் காக்கவே எனை என்றும் காக்கவே இது ஒன்று போதுமா அம்மா அம்மா உன் பிள்ளை நான் அறியாததென்னவோ  காட்டோரம் ஓடும் நீரே நதியானதே காட்டோரம் ஓடும் நீரே நதியானதே ரோட்டோர வாழ்வு என்றே விதியானதே விதியெனும் எழுத்தெல்லாம் விழிநீரில் அழியும் ஓர் நேரம் அம்மா உன் பிள்ளை நான் அறியாததென்னவோ  காவல் இல்லாத ஜீவன் கண்ணீரிலே காவல் இல்லாத ஜீவன் கண்ணீரிலே கரை கண்டிடாத ஓடம் தண்ணீரிலே தரையிலா துயருக்கோர் கரைபோட்டுக் காட்டவா நீயே அம்மா உன் பிள்ளை நான் அறியாததென்னவோ  ஜென்மங்களில் பாவம் பெண் ஜென்மமே ஜென்மங்களில் பாவம் பெண் ஜென்மமே பந்தங்கள் என்று சொன்னால் துன்பங்களே பெண்களை சிலையிலே தொழுகின்ற உலகமே ஏன் சொல்  (அம்மா உன் பிள்ளை நான் அறியாததென்னவோ)", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "9763", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மல்லியம் மங்களம்", "பாடலாசிரியர்": "குயிலான்", "இசையமைப்பாளர்": "uி. எ. கல்யாணம்", "பாடல்": "அம்மா என்னாசை நிறைவேறுமா", "வருடம்": "1961", "பாடியவர்கள்": "பி. சுசீலா", "பாடல்வரிகள்": "  ", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "9453", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "மன்னன்", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்": "அம்மா என்றழைக்காத", "வருடம்": "1992", "பாடியவர்கள்": "கே. ஜே. யேசுதாஸ்", "பாடல்வரிகள்": "அம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே அம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே அம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே அம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே நேரில் நின்று பேசும் தெய்வம் பெற்ற தாயன்றி வேறொன்று ஏது அம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே அம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே  அபிராமி சிவகாமி கருமாயி மகமாயி திருக்கோயில் தெய்வங்கள் நீதானம்மா அன்னைக்கு அன்றாடம் அபிஷேகம் அலங்காரம் புரிகின்ற சிறுத்தொண்டன் நான்தானம்மா பொருளோடு புகழ் வேண்டும் மகனல்ல தாயே உன் அருள் வேண்டும் எனக்கென்றும் அது போதுமே அடுத்திங்கு பிறப்பொன்று அமைந்தாலும் நான் உந்தன் மகனாகப் பிறக்கின்ற வரம் வேண்டுமே அதை நீயே தருவாயே  அம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே அம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே  பசும் தங்கம் புது வெள்ளி மாணிக்கம் மணிவைரம் அவை யாவும் ஒரு தாய்க்கு ஈடாகுமா விலை மீது விலை வைத்துக் கேட்டாலும் கொடுத்தாலும் கடைதன்னில் தாயன்பு கிடைக்காதம்மா ஈரைந்து மாதங்கள் கருவோடு எனைத்தாங்கி நீ பட்ட பெரும்பாடு அறிவேனம்மா ஈரேழு ஜென்மங்கள் எடுத்தாலும் உழைத்தாலும் உனக்கிங்கு நான் பட்ட கடன் தீருமா உன்னாலே பிறந்தேனே  அம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே அம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே நேரில் நின்று பேசும் தெய்வம் பெற்ற தாயன்றி வேறொன்று ஏது அம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே அம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே அம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே அம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "8775", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "ஜீங்கா", "பாடலாசிரியர்": "லலிதானந்த்", "இசையமைப்பாளர்": "சித்தார்த் விபின்", "பாடல்": "அம்மா மேல சத்தியம்", "வருடம்": "2018", "பாடியவர்கள்": "ஜபதீஷ் குமார், பவித்ரா கோகுல்", "பாடல்வரிகள்": " ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "357", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "வெள்ளைக்கார துரை", "பாடலாசிரியர்": "யுகபாரதி", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இமான்", "பாடல்": "அம்மாடி உன் அழகு", "வருடம்": "2015", "பாடியவர்கள்": "சத்ய பிரகாஸ்", "பாடல்வரிகள்": "அம்மாடி உன் அழகு செம தூளு உன்ன கண்டா பொழுதும் திருநாளு  உன்ன பார்த்துதான் தாடு மாறுறென் புயல் காத்துல பொறி ஆகுறேன்  அடி மாடு நான் மெரண்டு ஓடுறேன் ஒரு வார்த்த சொல்லு உயிர் தாரேன்  அம்மாடி உன் அழகு செம தூளு உன்ன கண்டா போதும் திருநாளு  முன்னழகில் நீயும் சீதை பின்னழகில் ஏறும் போத  பொட்ட புள்ள உன்ன நான் பார்த்து சொட்டு சொட்டா கரைஞ்சனே  ரெக்க கட்டி பறந்த ஆளு பொட்டி குள்ள அடஞ்சேனே  ஆத்தாடி நீதான் அழுக்கடையாத பால் நுரை சேத்தோட வாழ்ந்தும் கரை படியாத தாமரை பூக்குற என தாக்குற  அம்மாடி உன் அழகு செம தூளு உன்ன கண்டா பொழுதும் திருநாளு  கண்ணு ரெண்டு போத வில்ல கட்டழக பாத்து சொல்ல ஓட்டு மொத்த ஒயிலா காண பத்து சென்மம் எடுப்பேனே  கட்டு செட்டா கனிஞ்ச உன்ன கட்டி வச்சு ரசிப்பேனே தேசாதி தேசம் வர திறிஞ்சேனே ஆம்பள ஆனாலும் கூட ரதி உனப் போல பாக்கல ஏட்டுல எழும் பாட்டுல  அம்மாடி உன் அழகு செம தூளு உன்ன கண்டா பொழுதும் திருநாளு", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "4121", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "கன்னி தாய்", "பாடலாசிரியர்": "பஞச் அருணாச்சலம்", "இசையமைப்பாளர்": "கே. வி மகாதேவன்", "பாடல்": "அம்மாடி தூக்கமா", "வருடம்": "1965", "பாடியவர்கள்": "ப. சுசீலா, ரி. எம். சௌந்தர்ராஜன்", "பாடல்வரிகள்": "அம்மாடி தூக்கமா.. ஆமாமா கேக்கணுமா... ஒரு துணையிருக்கற நேரத்திலே தூக்கமும் வருமா இந்த ஏக்கத்திலே படுத்திருந்த தூக்கமும் வருமா உம்...  அம்மாடி தூக்கமா.. ஆமாமா கேக்கணுமா... ஒரு துணையிருக்கற நேரத்திலே தூக்கமும் வருமா இந்த ஏக்கத்திலே படுத்திருந்த தூக்கமும் வருமா உம்...  நேத்து வந்தது நெனப்பு அதை நெனைக்க நெனைக்க இனிப்பு அது காத்தடிக்கிற வேளையிலே கனிந்தது யார் பொறுப்பு பார்த்து நின்னது வயசு - கொஞ்சம் பழகச் சொன்னது மனசு ஆனா பயமிருக்குது காரணம் இந்த பாடம் எனக்கு புதுசு... காதல் எனக்கு புதுசு.. அம்மாடி தூக்கமா.. ஆமாமா கேக்கணுமா... ஒரு துணையிருக்கற நேரத்திலே தூக்கமும் வருமா இந்த ஏக்கத்திலே படுத்திருந்த தூக்கமும் வருமா உம்...  விடிய விடிய வீசு - உன் விழியை எடுத்து வீசு உன் கைகளில் நான் குடியிருந்தால் உலகம் எனக்கு தூசு நாலு பேரை அழைப்பேன் - மண மாலை ஒன்றை தொடுப்பேன் இந்த நாட்டுப் பெண்ணை அருகில் வைத்தது நாடகத்தை நடிப்பேன்... காதல் நாடகத்தை நடிப்பேன்..  அம்மாடி தூக்கமா.. ஆமாமா கேக்கணுமா... ஒரு துணையிருக்கற நேரத்திலே தூக்கமும் வருமா இந்த ஏக்கத்திலே படுத்திருந்த தூக்கமும் வருமா உம்...", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "1866", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "நாளைய தீர்ப்பு", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "மணிமேகலை", "பாடல்": "அம்மாடி ராணி", "வருடம்": "1992", "பாடியவர்கள்": "எஸ் என். சுரேந்தர், மின்மினி", "பாடல்வரிகள்": "அம்மாடி ராணி அடிபட்ட கூணி எங்கிட்ட மோதாத நீ கில்லாடியா நீ இளவட்ட மேனி பாம்பாட்டம் ஆடாத நீ கிங்கிரி செய்யும் இரிகிரி கிங்கிணி அடியே மங்கினி சுந்தரி சொக்கு சுந்தரி மந்திரி மகளே எந்திரி அடி டாப்பு டக்கரு ஷோக்கு சுந்தரியே அரேரரே  சூராதி சூரா சுப்பையா பேரா உன் பப்பு வேகாதையா அப்பாவி வீரா அடிப்பட்ட மாறா ஹம்பக்கு ஆகாதையா ராகினி அடியே மோகினி வாங்கடி சேலைய தாங்கடி வீசுங்க கையில வீசுங்க கேசுங்க கழண்ட லூசுங்க அடி ஏங்கி நிக்குது தூங்குமூஞ்சியே அய்யயையோ  அம்மாடி ராணி அடிபட்ட கூணி எங்கிட்ட மோதாத நீ  Beautiful Sweety தான் கோபமா பார் கண்மணி போட்டிதான் போட்டு தான் போட்டியே நீ மின்மினி  நில்லாது ஓடனும் வில்லாதி வீரரே அ தில்லானா பாடனும் தை தகதீம் சூரரே ஏங்கி நிக்குது தூங்குமூஞ்சியே அய்யயையோ  அம்மம்மா ராணி அடிபட்ட கூணி எங்கிட்ட மோதாத நீ கில்லாடியா நீ இளவட்ட மேனி பாம்பாட்டம் ஆடாத நீ  பொண்ணுனா விண்னுதான் வாயில பார் மண்ணுதான் துள்ளுனா அள்ளுவேன் கூண்டுல நீ கொரங்குதான்  கல்லூரி வாழ்க்கையில் எல்லாரும் ஒன்னு தான் பொல்லாத ஆளு நான் புரியாம மோதுனா டாப்பு டக்கரு ஷோக்கு சுந்தரியே யே யே யே யே  சூராதி சூரா சுப்பையா பேரா உன் பப்பு வேகாதையா அப்பாவி வீரா அடிப்பட்ட மாறா ஹம்பக்கு ஆகாதையா ராகினி அடியே மோகினி வாங்கடி சேலைய தாங்கடி வீசுங்க கையில வீசுங்க கேசுங்க கழண்ட லூசுங்க அடி ஏங்கி நிக்குது தூங்குமூஞ்சியே அய்யயையோ  தந்தான தானா தந்தான தானா தந்தான தானேனனா தந்தான தானா தந்தான தானா தந்தான தானேனனா", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "9015", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "களத்தூர் கண்ணம்மா", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "ஆர். சுதர்சனம்", "பாடல்": "அம்மாவும் நீயே", "வருடம்": "1960", "பாடியவர்கள்": "எம். எஸ். ராஜேஸ்வரி", "பாடல்வரிகள்": "அம்மாவும் நீயே அப்பாவும் நீயே அன்புடனே ஆதரிக்கும் தெய்வமும் நீயே அம்மாவும் நீயே அப்பாவும் நீயே அன்புடனே ஆதரிக்கும் தெய்வமும் நீயே அம்மாவும் நீயே  தந்தை முகம் தாயின் முகம் கண்டறியோமே மனசாந்தி தரும் இனிய சொல்லை கேட்டறியோமே தந்தை முகம் தாயின் முகம் கண்டறியோமே மனசாந்தி தரும் இனிய சொல்லை கேட்டறியோமே எங்களுக்கோ அன்பு செய்ய யாருமில்லையே எங்களுக்கோ அன்பு செய்ய யாருமில்லையே இதை அறியாயோ முருகா உன் கருணை இல்லையோ முருகா முருகா முருகா முருகா அம்மாவும் நீயே அப்பாவும் நீயே அன்புடனே ஆதரிக்கும் தெய்வமும் நீயே அம்மாவும் நீயே  பூனை நாயும் கிளியும் கூட மனிதர் மடியிலே பெற்ற பிள்ளை போல நல்லுறவாய் கூடி வாழுதே பூனை நாயும் கிளியும் கூட மனிதர் மடியிலே பெற்ற பிள்ளை போல நல்லுறவாய் கூடி வாழுதே ஈ எறும்பும் உன் படைப்பில் இனிமை காணுதே ஈ எறும்பும் உன் படைப்பில் இனிமை காணுதே இதை அறியாயோ முருகா உன் கருணை இல்லையோ முருகா முருகா முருகா முருகா அம்மாவும் நீயே அப்பாவும் நீயே அன்புடனே ஆதரிக்கும் தெய்வமும் நீயே அம்மாவும் நீயே அப்பாவும் நீயே அன்புடனே ஆதரிக்கும் தெய்வமும் நீயே அம்மாவும் நீயே", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "9730", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "தமிழ் டிவோசனல்", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "", "பாடல்": "அயிகிரி நந்தினி", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": "", "பாடல்வரிகள்": "துர்க்கைத் தாயே துன்பங்களை நீக்குவாய்!  மாதர் மே மது கைடபக்னி மஹிஷ ப்ராணாபஹாரோத்ய மே ஹேலா நிர்மித தூம்ரலோசன வதே ஹே சண்ட முண்டார்த்தினி நிச்சேஷீ க்ருத ரக்தபீஜ தனுஜே நித்யே நிசும்பாபஹே சும்ப த்வம்ஸினி ஸம்ஹராசு துரிதம் துர்கே நமஸ்தே அம்பிகே  1. அயிகிரி நந்தினி நந்தித மேதினி விச்வ வினோதினி நந்தநுதே கிரிவர விந்த்ய சிரோதி நிவாஸினி விஷ்ணு விலாஸினி ஜிஷ்ணுநுதே பகவதி ஹே சிதிகண்ட குடும்பினி பூரிகுடும்பினி பூரிக்ருதே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  2. ஸுரவர வர்ஷிணி துர்தர தர்ஷிணி துர்முக மர்ஷிணி ஹர்ஷரதே த்ரிபுவன போஷிணி சங்கர தோஷிணி கில்பிஷ மோஷிணி கோஷரதே தனுஜ நிரோஷிணி திதிஸுத ரோஷிணி துர்மத சோஷிணி ஸிந்துஸுதே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  3. அயி ஜகதம்ப மதம்ப கதம்பவன ப்ரிய வாஸினி ஹாஸரதே சிகரி சிரோமணி துங்க ஹிமாலய ச்ருங்க நிஜாலய மத்யகதே மதுமதுரே மதுகைடப கஞ்ஜினி கைடப பஞ்ஜினி ராஸரதே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  4. அயி சதகண்ட விகண்டித ருண்ட விதுண்டித சுண்ட கஜாதிபதே ரிபுகஜ கண்ட விதாரண சண்ட பராக்ரம சுண்ட ம்ருகாதிபதே நிஜபுஜ தண்ட நிபாதித கண்ட விபாதித முண்ட பதாதிபதே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  5. அயிரண துர்மத சத்ரு வதோதித துர்தர நிர்ஜர சக்தி ப்ருதே சதுர விசார துரீண மஹாசிவ தூதக்ருத ப்ரமதாதிபதே துரித துரீஹ துராசய துர்மதி தானவ தூத க்ருதாந்தமதே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  6. அயி சரணாகத வைரிவ தூவர வீர வராபய தாயகரே த்ரிபுவன மஸ்தக சூலவிரோதி சிரோதி க்ருதாமல சூலகரே துமிதுமி தாமர துந்துபி நாத மஹோ முகரீக்ருத திங்மகரே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  7. அயி நிஜஹுங்க்ருதி மாத்ர நிராக்ருத தூம்ர விலோசன தூம்ரசதே ஸமரவிசோஷித சோணிதபீஜ ஸமுத்பவ சோணித பீஜலதே சிவசிவ சும்ப நிசும்ப மஹாஹவ தர்ப்பித பூத பிசாசரதே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  8. தனுரனு ஸங்க ரணக்ஷண ஸங்க பரிஸ்ஃபுர தங்க நடத்கடகே கனக பிசங்க ப்ரிஷத்க நிஷங்க ரஸத்பட ச்ருங்க ஹதாபடுகே க்ருத சதுரங்க பலக்ஷிதிரங்க கடத்பஹுரங்க ரடத்படுகே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  9. ஜய ஜய ஜப்ய ஜயே ஜய சப்த பரஸ்துதி தத்பர விச்வ நுதே பன பன பிஞ்ஜினி பிங்க்ருத நூபுர ஸிஞ்ஜித மோஹித பூதபதே நடித நடார்த்த நடீ நட நாயக நாடித நாட்ய ஸுகான ரதே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  10. அயி ஸுமன: ஸுமன: ஸுமன: ஸுமன: ஸுமனோஹர காந்தியுதே ச்ரித ரஜனீ ரஜனீ ரஜனீ ரஜனீ ரஜனீகர வக்த்ர வ்ருதே ஸுநயன விப்ரமர ப்ரமர ப்ரமர ப்ரமர ப்ரமரா திபதே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  11. ஸஹித மஹாஹவ மல்ல மதல்லிக மல்லி தரல்லக மல்லரதே விரசித வல்லிக பல்லி கமல்லிக ஜில்லிக பில்லிக வர்கவ்ருதே சிதக்ருத ஃபுல்லஸ முல்லஸி தாருண தல்லஜ பல்லவ ஸல்லலிதே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  12. அவிரலகண்ட கலன்மத மேதுர மத்த மதங்கஜ ராஜபதே த்ரிபுவன பூஷண பூதகலாநிதி ரூப பயோநிதி ராஜஸுதே அயிஸுத தீஜன லாலஸ மானஸ மோஹன மன்மத ராஜஸுதே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  13. கமல தலாமல கோமல காந்தி கலா கலிதாமல பாலலதே ஸகல விலாஸ கலாநிலய க்ரம கேலிசலத்கல ஹம்சகுலே அலிகுல சங்குல குவலய மண்டல மௌலிமிலத் பகுலாலிகுலே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  14. கர முரலீரவ வீஜித கூஜித லஜ்ஜித கோகில மஞ்ஜுமதே மிலித புலிண்ட மனோஹர குஞ்ஜித ரஞ்சித சைல நிகுஞ்ஜகதே நிஜகுணபூத மஹா சபரீகண ஸத்குண ஸம்ப்ருத கேலிதலே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாசுர மர்தினி ரம்யக பர்தினி சைலஸுதே  15. கடிதடபீத துகூல விசித்ர மயூக திரஸ்க்ருத சந்த்ரருசே ப்ரணத ஸுராஸுர மௌலி மணிஸ்ஃபுர தன்சுல ஸன்னக சந்த்ரருசே ஜிதகனகாசல மௌலி பதோர்ஜித நிர்பர குஞ்ஜர கும்பகுசே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  16. விஜித ஸஹஸ்ர கரைக ஸஹஸ்ர கரைக ஸஹஸ்ர கரைகநுதே க்ருத ஸுர தாரக ஸங்கர தாரக ஸங்கர தாரக ஸூனுஸுதே ஸுரத சமாதி ஸமான ஸமாதி ஸமாதி ஸமாதி ஸுஜாதரதே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  17. பதகமலம் கருணா நிலயே வரிவஸ்யதியோ ஸ்னுதினம் ஸுசிவே அயி கமலே கமலா நிலயே கமலா நிலய ஸகதம் நபவேத் தவ பதமேவ பரம்பதமித் யனு சீலயதோ மமகிம் ந சிவே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  18. கனகல ஸத்கல ஸிந்துஜலைரனு ஸிஞ்சிநுதே குண ரங்கபுவம் பஜதி ஸகிம் நசசீ குசகும்ப தடீ பரிரம்ப ஸுகானுபவம் தவ சரணம் சரணம் கரவாணி நதாமரவாணி நிவாஸிசிவம் ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  19. தவ விமலேந்து குலம் வதனேந்துமலம் ஸகலம் நனு கூலயதே கிமு புரஹூத புரீந்துமுகீ ஸுமுகீபிரஸெள விமுகீ க்ரியதே மமது மதம் சிவநாமதனே பவதீ க்ருபயா கிமுத க்ரியதே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே  20. அயி மயி தீனதயாலு தயா க்ருபயைவ த்வயா பவித்வயமுமே அயி ஜகதோ ஜனனீ க்ருபயாஸி யதாஸி ததாஸனு மிதாஸிரதே யதுசித மத்ர பவத்யுரரீ குருதா துருதா பமபாகுருதே ஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி ரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "1330", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "ரங்கீலா", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அய்யயோ கனவா", "வருடம்": "1995", "பாடியவர்கள்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான், அனுபமா", "பாடல்வரிகள்": "அய்யயோ கனவா கேட்பதெல்லாம் தரவா  சொர்க்கம் எனக்கு தானே இனி நானே உனக்கு தானே  கண்கள் அழைத்தால் கையோடு தானே ஐந்தாறு கிரகம் வல்லுனை சுற்றும் உண்மை தானே ஐயோ ஐயோ  அய்யயோ கனவா நடப்பதெல்லாம் நெனவா  சொர்க்கம் அருகில் தானா எல்லாம் எனக்கு தானா  நட்சத்திரங்கள் ஓடி ஓடாத அந்த ஏழு கிரகங்கள் என்னை சுற்றும் சுற்றும் உண்மை தான  ஒரு பட்டாம் பூச்சி பூஞ்ச் சிறகை நான் பறந்தாடவா இங்கே செல்வேன் விண்ணை வெல்வேன்  அடி பெண்ணே உன் சிறகில் நான் பறந்தோடிச் செல்லேன் காற்றோடு கதை சொல்வேன்  அய்யயோ கனவா கேட்பதெல்லாம் தரவா  அய்யயோ கனவா ஆடை கட்டும் நீலாவா  அழகே உன் கண்ணில் பாட்டுக் கொண்ட நெஞ்சில் துள்ளேன் துள்ளேன்  என்ன சொல்ல சொல்ல வா நீர் ஊற்று  அழகே அடி அழகே வாலிபம் ஆடுதே  ஒரு நீல பூஞ்சரிகளால் போதை கொண்டாட வெறி கொண்டேன் வழி கண்டேன்  ஒரு மின்னல் மாறி நீ எழும் நேர் காற்று பாட இவன் கண்ணே பலம் என்றேன்  அய்யயோ கனவா கேட்பதெல்லாம் தரவா  சொர்க்கம் எனக்கு தானே இனி நானே உனக்கு தானே  கண்கள் அழைத்தால் கையோடு தானே ஐந்தாறு கிரகம் வல்லுனை சுற்றும் உண்மை தானே ஐயோ", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "5138", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கும்கி", "பாடலாசிரியர்": "யுகபாரதி", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இமான்", "பாடல்": "அய்யய்யயே ஆனந்தமே", "வருடம்": "2012", "பாடியவர்கள்": "ஹரிச்சரன்", "பாடல்வரிகள்": "அய்யய்யயோ ஆனந்தமே (ஆ) நெஞ்சுக்குள்ளே ஆரம்பமே  நூறு கோடி வானவில் மாறி மாறி சேருதே காதல் போடும் தூறலில் தேகம் மூழ்கி போகுதே  ஏதோ ஒரு ஆசை வா வா கதை பேச அய்யய்யோ...  அய்யய்யய்யோ... ஓ... ஓ... அய்யய்யய்யோ...  உன்னை முதல் முறை கண்ட நொடியினில் தண்ணிக்குள்ளே விழுந்தேன் அன்று விழுந்தவன் இன்னும் எழும்பல மெல்ல மெல்ல கரைந்தேன் கரை சேர நீயும் கையில் ஏந்த வா உயிர் காதலோடு நானும் நீந்தவா  கண்களில் கண்டது பாதி வரும் கற்பனை தந்தது மீதி தோடுதே... சுடுதே... மனதே...  அய்யய்யயோ ஆனந்தமே நெஞ்சுக்குள்ளே ஆரம்பமே  கண்கள் இருப்பது உன்னை ரசித்திட என்று சொல்ல பிறந்தேன் கைகள் இருப்பது தொட்டு அனணத்திட அள்ளிக் கொள்ள துணிந்தேன் எதற்காகக் கால்கள் கேள்வி கேட்கிறேன் துணை சேர்ந்து போகத் தேதி பார்க்கிறேன்  நெற்றியில் குங்குமம் சூட இள நெஞ்சினில் இன்பமும் கூட மெதுவா... வரவா... தரவா.....  அய்யய்யயோ ஆனந்தமே நெஞ்சுக்குள்ளே ஆரம்பமே  நூறு கோடி வானவில் மாறி மாறி சேருதே காதல் போடும் தூறலில் தேகம் மூழ்கி போகுதே  ஏதோ ஒரு ஆசை வா வா கதை பேச அய்யய்யயோ...", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "9274", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "பருத்தி வீரன்", "பாடலாசிரியர்": "சினேகன்", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்": "அய்யய்யோ என் உசுருக்குள்ள", "வருடம்": "2007", "பாடியவர்கள்": "கிருஸ்ணராஜ், மாணிக்க வினாயகம், ஸ்ரேயா கோசல், யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "        ", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "1585", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மஞ்சப்பை", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "என். ஆர். ரகுராமன்", "பாடல்": "அய்யோ அய்யோ", "வருடம்": "2014", "பாடியவர்கள்": "லக்ஸ்மன் ரிசி, சாய்லக்ஸ்மி, ஹரிஸ்,ஐஸ்வர்யா, அஸ்விதா மற்றும் வைஷாலி", "பாடல்வரிகள்": "அய்யோ! அய்யோ! தாத்தாவோட அலம்பல்தானே தாங்கல  டையோ! டையோ! டையாரே டையோ  அவரே ஸ்டைல் ஆம்பள   ஊரு பாத்து நடுங்கல உலகம் பார்த்தும் மயங்கல  அவர போல ஒருத்தர இந்த சென்னை சிட்டி பார்க்கல   அய்யோ! அய்யோ! தாத்தாவோட அலம்பல்தானே தாங்கல  டையோ! டையோ! டையாரே டையோ  அவரே ஸ்டைல் ஆம்பள   நீச்சல் குளத்தில் துணியை துவைச்சு காயதானே போட்டாரே  எதுத்த வீட்டு கதவ தட்டி இரவல் குழம்பு கேட்டாரே  யாரும் இங்க உறவுதான் அவரை பொறுத்தவரையில  பட்டிக்காட்டு மனசுதான் எதையும் மறைக்க தெரியல  ஏ... தன்னைப் போல பிறரை எண்ணும் தாத்தா லூட்டி ஓயல   அய்யோ! அய்யோ! தாத்தாவோட அலம்பல்தானே தாங்கல  டையோ! டையோ! டையாரே டையோ  அவரே ஸ்டைல் ஆம்பள   ஆளா பறந்து அலுப்பில்லாம வீட்டு வேலை செய்வாரு  அருவி தண்ணிய குடிச்ச ஆளு வாட்டர் கேனா ஆனாரு  ஆலமரத்தில் குருவிய அவரால் பார்க்க முடியல  காலநீட்டி உறங்கவும் கைத்து கட்டில் கிடைக்கல  ஆனாலும் தாத்தாவோட சேட்ட மட்டும் குறையில   அய்யோ! அய்யோ! தாத்தாவோட அலம்பல்தானே தாங்கல  டையோ! டையோ! டையாரே டையோ  அவரே ஸ்டைல் ஆம்பள   அய்யோ! அய்யோ! அய்யோ! அய்யோ!  அய்யோ! அய்யோ!  தாத்தாவோட அலம்பல் தானே தாங்கல", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "5675", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "கந்தன் கருணை", "பாடலாசிரியர்": "கண்ணதாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "கே. வி. மகாதேவன்", "பாடல்": "அரிது அரிது மானிடராதல்", "வருடம்": "1967", "பாடியவர்கள்": "கே. பி. சுந்தராம்பாள்", "பாடல்வரிகள்": "அரியது கேட்கும் வடிவடிவேலோய்  அரிது அரிது மானிடராதல் அரிது  மானிடராயினும் கூன் குருடு   செவிடு பேடு நீங்கிப் பிறத்தல் அரிது  கூன் குருடு செவிடு பேடு   நீங்கிப் பிறந்தகாலையும்  ஞானமும் கல்வியும் நயத்தலரிது  ஞானமும் கல்வியும் நயந்தகாலையும்  தானமும் தவமும் தான் செய்தல் அரிது  தானமும் தவமும் தான் செய்வராயின்  வானவர் நாடு வழி பிறந்திடுமே...  அரியது கேட்டமைக்கு அழகான தமிழில்  விளக்கம் தந்த மூதாட்டியே   கொடியது என்ன...   கொடியது கேட்கின் வடிவடிவேலோய்  கொடிது கொடிது வறுமை கொடிது  அதனினும் கொடிது இளமையில் வறுமை...  அதனினும் கொடிது ஆற்றுணாக் கொடு நோய்  அதனினும் கொடிது அன்பில்லாப் பெண்டிர்  அதனினும் கொடிது அவர் கையால்   இன்புற உண்பது தானே...  மிக்க மகிழ்ச்சி சொல்லால் தமிழால்  வெல்லாத உலகையெல்லாம் வெல்லும்  திறமை படைத்த ஔவையே   பெரியது என்ன...   பெரியது கேட்கின் நெறி தமிழ் வேலோய்  பெரிது பெரிது புவனம் பெரிது  புவனமும் நான் முகன் படைப்பு  நான் முகன் கரிய மால் (திருமால்/விஷ்ணு) உந்தியில் (தொப்புள்) வந்தோன்  கரிய மாலோ அலைகடல் துயின்றோன்  அலை கடலோ குருமுனியன் கையிற் அடக்கம்  குருமுனியோ கலசத்துப் பிறந்தோன்  கலசமோ புவியிற் சிறுமண்   புவியோ அரவினுக்கொரு தலைப் பாரம்  அரமோ (அரவம்/பாம்பு) உமையவள் சிறு விரல் மோதிரம்  உமையோ இறைவர் பாகத்து ஒடுக்கம்  இறைவரோ தொண்டருள்ளத்து ஒடுக்கம்  தொண்டர் தம் பெருமையை சொல்லவும்  பெரிதே...  ஔவையே... வானவரும் உனது   வாக்கிற்கு அடிமையாகி விடுவர் என்றால்   அதில் வியப்பில்லை  இனியது என்ன...  இனியது கேட்கின் தனிநெடு வேலோய்  இனிது இனிது ஏகாந்தம் இனிது  அதனினும் இனிது ஆதியை தொழுதல்  அதனினும் இனிது அறிவினம் சேர்தல்  அதனினும் இனிது அறிவுள்ளோரை  கனவிலும் நனவிலும் காண்பது தானே  அரியது கொடியது பெரியது இனியது  அனைத்திற்கும் முறையோடு   விடை பகன்ற ஔவையே   புதியது என்ன...  என்றும் புதியது... ( இசை )  பாடல் என்றும் புதியது  பொருள் நிறைந்த பாடல் என்றும் புதியது  முருகா உன்னை பாடும் பொருள் நிறைந்த   பாடல் என்றும் புதியது  முருகா உன்னை பாடும் பொருள் நிறைந்த   பாடல் என்றும் புதியது ( இசை )  அருள் நிறைந்த புலவர் நெஞ்சில்  அமுதம் என்னும் தமிழ் கொடுத்த  பொருள் நிறைந்த பாடல் என்றும் புதியது  அருள் நிறைந்த புலவர் நெஞ்சில்  அமுதம் என்னும் தமிழ் கொடுத்த  பொருள் நிறைந்த பாடல் என்றும் புதியது  முருகன் என்ற பெயரில் வந்த  அழகே என்றும் புதியது  முருகன் என்ற பெயரில் வந்த  அழகே என்றும் புதியது  முறுவல் (புன்முறுவல்/சிரிப்பு) காட்டும் குமரன் கொண்ட  இளமை என்றும் புதியது  முறுவல் காட்டும் குமரன் கொண்ட  இளமை என்றும் புதியது  உன்னை பெற்ற அன்னையர்க்கு  உனது லீலை புதியது  உன்னை பெற்ற அன்னையர்க்கு  உனது லீலை புதியது  உனது தந்தை இறைவனுக்கும்  வேலும்... மயிலும்...   உனது தந்தை இறைவனுக்கும்  வேலும் மயிலும் புதியது....  முருகா உன்னை பாடும் பொருள் நிறைந்த   பாடல் என்றும் புதியது ( இசை )  திங்களுக்கும் ஞாயிறுக்கும்   கந்தன் மேனி புதியது  திங்களுக்கும் ஞாயிறுக்கும்   கந்தன் மேனி புதியது  சேர்ந்தவர்க்கு வழங்கும்...   கந்தன் கருணை புதியது  சேர்ந்தவர்க்கு வழங்கும்   கந்தன் கருணை புதியது  அறிவில் அரியது அருளில் பெரியது  அறிவில் அரியது அருளில் பெரியது  அள்ளி அள்ளி உண்ண உண்ண   உனது தமிழ் இனியது  அள்ளி அள்ளி உண்ண உண்ண   உனது தமிழ் இனியது  முதலில் முடிவது முடிவில் முதலது  முதலில் முடிவது முடிவில் முதலது  மூன்று காலம் உணர்ந்த பேர்க்கு  ஆறுமுகம் புதியது... ( இசை )", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "205", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "களத்தூர் கண்ணம்மா", "பாடலாசிரியர்": "கண்ணதாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "ஆர். சுதர்சனம்", "பாடல்": "அருகில் வந்தாள் உருகி", "வருடம்": "1960", "பாடியவர்கள்": "எம். ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "அருகில் வந்தாள் உருகி நின்றாள் அன்பு தந்தாளே அமைதியில்லா வாழ்வு தந்தே எங்கு சென்றாளோ பிரிவாலே மோதும் துயர் போதும் போதுமே அருகில் வந்தாள் உருகி நின்றாள் அன்பு தந்தாளே அமைதியில்லா வாழ்வு தந்தே எங்கு சென்றாளோ பிரிவாலே மோதும் துயர் போதும் போதுமே அருகில் வந்தாள் உருகி நின்றாள் அன்பு தந்தாளே  மலரே மலரே நீ யாரோ வஞ்சனை செய்தவர் தான் யாரோ மலரே மலரே நீ யாரோ வஞ்சனை செய்தவர் தான் யாரோ உன்னை சூடி முடித்ததும் பெண் தானோ பின் தூக்கி எறிந்ததும் அவள் தானோ அருகில் வந்தாள் உருகி நின்றாள் அன்பு தந்தாளே  இதயம் என்பது ஒரு வீடு அன்றும் இன்றும் அவள் வீடு இதயம் என்பது ஒரு வீடு அன்றும் இன்றும் அவள் வீடு அது மாளிகை ஆவதும் அவளாலே பின் மண்மேடானதும் அவளாலே அருகில் வந்தாள் உருகி நின்றாள் அன்பு தந்தாளே அமைதியில்லா வாழ்வு தந்தே எங்கு சென்றாளோ பிரிவாலே மோதும் துயர் போதும் போதுமே அருகில் வந்தாள் உருகி நின்றாள் அன்பு தந்தாளே", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "7669", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "வெயில்", "பாடலாசிரியர்": "நா. முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "ஜ. வி. பிரகாஸ் குமார்", "பாடல்": "அருவா மினுமினுங்கா", "வருடம்": "2006", "பாடியவர்கள்": "", "பாடல்வரிகள்": "                                              ", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "2599", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "குட்டி புலி", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "எம். ஜிப்ரான்", "பாடல்": "அருவாக்காரன் அழகான", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": "கௌசிகி சக்ரபோர்ரி, பத்மலதா", "பாடல்வரிகள்": "அருவாக்காரன், அழகான பேரன் அடி நெஞ்ச தேச்சி போன தாடிகாரன் ஆந்த கண்ணு, அழுக்கு லுங்கி ஆனாலும் ஆச வைக்கும் மீசகாரன்  இறை வைத்தும் சிக்காத பறவ போல யென் கையில் சிக்கலயே எலையும் கால ஓடும் நீரில் காணும் கரையில் கூட வாரறேன் நிழல போல (அருவாக்காரன்)  கிரு கிரு கிருவென வருகுது ஒரு கிளி பார்வ பாக்கையில் விரு விரு விருவென உருகுது மனம் வெருசா நீ போகையில் போகுதே உயிர் பாதியிலே போ போ போகுதே உயிர் பாதியிலே  விடு விடு விடுவென விரு விருவென மெய் காத்து விசயில மடமட மடவென மனம் சரியிது ஒரு மாராப்பு அசையில பூக்கவா உன் சாலையில  தங்கம் நான் என்ன தேய்க்கவா தாலியில் கட்டி மேய்க்கவா யெங்கும் நெஞ்சம் வாங்கி கெல்ல வாடா வாடா (அருவாக்காரன்)  பட படவென புழம்புது பொண்ணு பனங்காட்டு மழையாக நழுவுது ஒதுங்குது பதுங்குது மனம் நரி கண்ட நண்டாக ஓடுதே உயிர் நீராக  கரு விழிகிரங்குது மயங்குது சிரு கண்னாரு நீராக கல கலவென ஒரு சொல் சொல்லு யார் பார்க போராங்க தேயுதே உடல் நாராக தே தே தேயுதே உயிர் நாராக  கோனலாய் மனம் ஆனதே நனலாய் அது சாயுதே அன்னக் கயிரில் தாலி கட்ட வாடா வாடா (அருவாக்காரன்)  இறை வைத்தும் சிக்காத பறவ போல யென் கையில் சிக்கலயே எலையும் கால ஓடும் நீரில் காணும் கரையில் கூட வாரறேன் நிழல போல", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "760", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "பருத்தி வீரன்", "பாடலாசிரியர்": "சினேகன்", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்": "அறியாத வயசு புரியாத மனசு", "வருடம்": "2007", "பாடியவர்கள்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "அறியாத வயசு புரியாத மனசு ரெண்டும் இங்கே காதல் செய்யும் நேரம் அடியாத்தி ரெண்டும் பறக்குதே செடிபோல ஆசை மொளைக்குதே  வெட்டவெளிப் பொட்டலிலே மழைவந்தா இனி கொட்டாங்குச்சி கூரையாக மாறிடும் தட்டாம்பூச்சி வண்டியிலே சீர்வந்தா இங்கே பட்டாம்பூச்சி வண்டியிலே ஊர்வரும்  ஓஹோ அறியாத வயசு புரியாத மனசு ரெண்டும் இங்கே காதல் செய்யும் நேரம்  பள்ளிக்கூடத்துல பாடம் நடத்தல யாரும் மெனக்கெட்டுப் படிக்கல எந்தக் கெழவியும் சொன்ன கதையில காட்டுல மேட்டுல காத்துல கலந்தது ஒறவுக்கு இதுதான் தலைமை இதை உசுரா நெனைக்கும் இளமை காதலே கடவுளின் ஆணை அவன் பூமிக்குத் தொட்டுவச்ச சேனை ஒடைமாத்தி நடைமாத்தி அடியாத்தி இந்த வயசுல அறியாத வயசு புரியாத மனசு ரெண்டும் இங்கே காதல் செய்யும் நேரம்  கறந்தபாலையே காம்பில் புகுத்திட கணக்குப் போடுதே ரெண்டுந்தான் கோரைப்புல்லிலே மெட்டி செஞ்சுதான் காலுல மாட்டுது தோளுல சாயுது ஊரையும் ஒறவயும் மறந்து நடுக்காட்டுல நடக்குது விருந்து நத்தைக்கூட்டுல புகுந்து இனி குடித்தனம் நடத்துமோ சேர்ந்து அடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி இந்த வயசுல (அறியாத வயசு)", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "2172", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கந்தன் கருணை", "பாடலாசிரியர்": "கண்ணதாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "கே. வி. மகாதேவன்", "பாடல்": "அறுபடை வீடு கொண்ட", "வருடம்": "1967", "பாடியவர்கள்": "சீர்காழி கோவிந்தராஜன்", "பாடல்வரிகள்": "அறுபடை வீடு கொண்ட திருமுருகா அறுபடை வீடு கொண்ட திருமுருகா திரு முருகாற்றுப் படை தனிலே  வரும் முருகா முருகா  அறுபடை வீடு கொண்ட திருமுருகா திரு முருகாற்றுப் படை தனிலே  வரும் முருகா முருகா  அறுபடை வீடு கொண்ட திருமுருகா  பாட்டுடைத் தலைவன் என்று  உன்னை வைத்தேன் பாட்டுடைத் தலைவன் என்று  உன்னை வைத்தேன் உன்னைப் பாடித் தொழுவதற்கே  என்னை வைத்தேன்  உன்னைப் பாடித் தொழுவதற்கே  என்னை வைத்தேன் முருகா   அறுபடை வீடு கொண்ட திருமுருகா   வேண்டிய மாம்பழத்தைக் கணபதிக்கு...  அந்த வெள்ளிப் பனித் தலையர்  கொடுத்ததற்கு... ஆ...  வேண்டிய மாம்பழத்தைக் கணபதிக்கு அந்த வெள்ளிப் பனித் தலையர்  கொடுத்ததற்கு ஆண்டியின் கோலமுற்று மலை மீது ஆண்டியின் கோலமுற்று மலை மீது  நீ அமர்ந்த பழனி ஒரு படை வீடு  நீ அமர்ந்த பழனி ஒரு படை வீடு   அறுபடை வீடு கொண்ட திருமுருகா   ஒரு பெரும் தத்துவத்தின் சாறெடுத்து  நல்ல ஓம் எனும் மந்திரத்தின்  பொருள் உரைத்து ஒரு பெரும் தத்துவத்தின் சாறெடுத்து  நல்ல ஓம் எனும் மந்திரத்தின்  பொருள் உரைத்து தந்தைக்கு உபதேசம் செய்த மலை தந்தைக்கு உபதேசம் செய்த மலை  எங்கள் தமிழ்த் திரு நாடு கண்ட  சுவாமி மலை  எங்கள் தமிழ்த் திரு நாடு கண்ட  சுவாமி மலை   அறுபடை வீடு கொண்ட திருமுருகா   தேவர் படைத் தலைமை பொறுப்பெடுத்து தோள்கள் தினவெடுத்து சூரன் உடல் கிழித்து கோவில் கொண்டே அமர்ந்த ஒரு வீடு கோவில் கொண்டே அமர்ந்த ஒரு வீடு  கடல் கொஞ்சும் செந்தூரில் உள்ள  படை வீடு  கடல் கொஞ்சும் செந்தூரில் உள்ள  படை வீடு   அறுபடை வீடு கொண்ட திருமுருகா   குறு நகை தெய்வானை மலரோடு  உந்தன் குல மகளாக வரும்  நினைவோடு குறு நகை தெய்வானை மலரோடு  உந்தன் குல மகளாக வரும்  நினைவோடு திருமணக் கோலம் கொண்ட ஒரு வீடு  திருமணக் கோலம் கொண்ட ஒரு வீடு  வண்ண திருப்பரங்குன்றம் என்னும்  படை வீடு  வண்ண திருப்பரங்குன்றம் என்னும்  படை வீடு முருகா  அறுபடை வீடு கொண்ட திருமுருகா   தேவர் குறை தவிர்த்து சினம் தணிந்து  வள்ளி தெள்ளுத் தமிழ்க் குறத்தி  தன்னை மணந்து தேவர் குறை தவிர்த்து சினம் தணிந்து  வள்ளி தெள்ளுத் தமிழ்க் குறத்தி  தன்னை மணந்து காவல் புரிய என்று அமர்ந்த மலை காவல் புரிய என்று அமர்ந்த மலை  எங்கள் கன்னித் தமிழர்  திருத் தணிகை மலை  தணிகை மலை திருத் தணிகை மலை   அறுபடை வீடு கொண்ட திருமுருகா   கள்ளமில்லாமல் வரும் அடியவர்க்கு... அடியவர்க்கு... கள்ளமில்லாமல் வரும் அடியவர்க்கு  நல்ல காட்சி தந்து கந்தன் கருணை தந்து கள்ளமில்லாமல் வரும் அடியவர்க்கு  நல்ல காட்சி தந்து கந்தன் கருணை தந்து வள்ளி தெய்வானையுடன் அமர் சோலை வள்ளி தெய்வானையுடன் அமர் சோலை தங்க மயில் விளையாடும் பழமுதிர்ச் சோலை  மயில் விளையாடும் பழமுதிர்ச் சோலை... முருகா...  அறுபடை வீடு கொண்ட திருமுருகா திரு முருகாற்றுப் படை தனிலே  வரும் முருகா முருகா  அறுபடை வீடு கொண்ட திருமுருகா முருகா... முருகா...", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "9105", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மௌனம் பேசியதே", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் ஷங்கர் ராஜா", "பாடல்": "அறுபது ஆயிடுச்சு மணி", "வருடம்": "2002", "பாடியவர்கள்": "மல்குடி சுபா, மாணிக்க விநாயகம்", "பாடல்வரிகள்": "அறுபது ஆயிடுச்சு மணி விழா முடிஞ்சிடுச்சு ஆனாலும் லவ் ஜோடி தான் இருவதில் ஆரம்பிச்சோம் இன்னுமும் முடியலயே நம்மோட லவ் ஸ்டோரி தான் இது வேலைன்டின் திருநாள்தான் புது உற்சாகம் வரும்நாள்தான் நாம்ம எந்நாளும் லவ்பேட்ஸ் சு தான் வா தலைவா கும்மாளம் அடிப்போமே  அறுபது ஆயிடுச்சு மணி விழா முடிஞ்சிடுச்சு ஆனாலும் லவ் ஜோடி தான் இருவதில் ஆரம்பிச்சோம் இன்னுமும் முடியலயே நம்மோட லவ் ஸ்டோரி தான்  என் கண்ணான குமரி உண் ஆட்டம் அழகி நாடெங்கும் பார்த்தேன் கிடையாது அட என் ஆசை குமரா அன்பான தோழா நம்மோட உறவு உடையாது அடி ஸ்ட்ராங்கான காதல் சாகதது அது ராங்காக என்றும் போகாதது நாம் கூத்தாடவும் கை கோர்த்தாடவும் மனம் காத்தாடி போல் ஆடுதே  அறுபது ஆயிடுச்சு மணி விழா முடிஞ்சிடுச்சு ஆனாலும் லவ் ஜோடி தான் இருவதில் ஆரம்பிச்சோம் இன்னுமும் முடியலயே நம்மோட லவ் ஸ்டோரி தான்  உன் உள்ளத்தில் ஒருத்தி வைக்கின்ற ஒரு தீ ஓயாமல் எறிஞ்சால் காதல்தான் அவள கல்யாணம் முடிச்சு கை ரெண்ட புடிச்சு கொண்டாடும் சுகமும் காதல்தான் இனி எல்லோரும் காதல் செய்யுங்கடா அத வாடாமல் வாழ வையுங்கடா இங்கு வாழும்வரை மண்ணில் வீழும்வரை அத காப்பாத்த முடிஞ்சா காதலி......  அறுபது ஆயிடுச்சு மணி விழா முடிஞ்சிடுச்சு ஆனாலும் லவ் ஜோடி தான் இருவதில் ஆரம்பிச்சோம் இன்னுமும் முடியலயே நம்மோட லவ் ஸ்டோரி தான் இது வேலைன்டின் திருநாள்தான் புது உற்சாகம் வரும்நாள்தான் நாம்ம எந்நாளும் லவ்பேட்ஸ் சு தான் வா தலைவா கும்மாளம் அடிப்போமே  அறுபது ஆயிடுச்சு மணி விழா முடிஞ்சிடுச்சு ஆனாலும் லவ் ஜோடி தான் இருவதில் ஆரம்பிச்சோம் இன்னுமும் முடியலயே நம்மோட லவ் ஸ்டோரி தான்.", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "9392", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "கந்தசாமி", "பாடலாசிரியர்": "விவேகா", "இசையமைப்பாளர்": "தேவி ஸ்ரீ பிரசாத்", "பாடல்": "அலேக்ரா அலேக்ரா", "வருடம்": "2009", "பாடியவர்கள்": "ரீதா", "பாடல்வரிகள்": "அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே-க்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே-க்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே  இந்திய பொண்ணு தாங்கோ இத்தாலி கண்ணு தாங்கோ நான் ஒரு மின்னல் தாங்கோ தில் இருந்தா வாங்கோ  ஹே மேனியே மேக்னெட் தாங்கோ வார்த்தையில் சாக்லேட் தாங்கோ நான் ஒரு மின்சாரங்கோ தள்ளி நின்னுகோங்கோ  ரெட் ஒயின் பாட்டில் நான் காஷ்மீர் ஆப்பிள் நான் கோல்டன் ஏஞ்சல் நானே  அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே-க்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே-க்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே  ஹா ஆடலாம் டங்கோ டங்கோ அடிக்கலாம் கோங்கோ போங்கோ வாழ்கையே ஷார்டோ லங்கோ வாழ்ந்து பார்ப்போம் வாங்கோ அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே-க்ரா  பாடலாம் சங்கோ சங்கோ உதடுகள் வீங்கோ வீங்கோ வாழ்ந்தது ரைடோ ராங்கோ வாழ்வோம் இனிமே வாங்கோ அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே-க்ரா  ஒசோன் தாண்டி நம் ஓசை பொகட்டும் வானம் கை தட்டுமே....  அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே-க்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே  அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே-க்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே  ஆசைகள் ஒண்ணோ ரெண்டோ அடங்கிடும் மனசும் உண்டோ நம் விழி ரெண்டும் விண்டோ மூடி வைப்பதேனோ  ஒஹோ வானவில் பென்டு என்றோ பிறை நிலா பென்டு என்றோ சொல்பவன் முட்டாள் அன்றோ குறையை பார்த்தால் னன்றோ  நேற்று போயாச்சு நாளை புதிராச்சு இன்றே நிலையானது அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே-க்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே-க்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலேக்ரா அலே அலே ", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "7311", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "துப்பாக்கி", "பாடலாசிரியர்": "பா. விஜய்", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "அலைக்கா லைக்கா", "வருடம்": "2012", "பாடியவர்கள்": "ஜாவட் அலி, சயனோரா பிலிப், ஷர்மிலா", "பாடல்வரிகள்": "அலைக்கா லைக்கா ஆப்பிளின் மேக்கா கன்னங்கள் ரெண்டும் ஸ்டிராபெரி கேக்கா அலைக்கா லைக்கா ஆப்பிளின் மேக்கா கன்னங்கள் ரெண்டும் ஸ்டிராபெரி கேக்கா  சனா சனா ஓ சாலலல நீ சுவாசம் கொண்டு மூனா கணா கணா நீ தானா கண்டாடும் கண்கள் நானா film காட்டிய film காட்டிய feelings ஏத்தாதே அனல் மூட்டியே தனல் கூட்டியே சுட்டு பொசுக்காதே  மானே மானே ஹனி மூனும் எங்கே மானே ஜானே ஜானே அது காட்டுப்பக்கம் தானே தேனே தேனே இது தித்திப்பான தேனே தீவே தீவே இனி முற்றும் இம்சை தானே...  என் நெற்றி பொட்டில் முத்தம் வைக்க உயிரை வைக்கின்றானே நான் பிச்சு பிச்சு பேசும் தமிழை கவிதை என்கின்றானே  நீ மைனர் இல்லை மேஜர் என்று சொல்லும் உந்தன் நெஞ்சம் நீ மேஜர் ஆனால் நானும் கூட மைனர் ஆவேன் கொஞ்சம்  இனி அவன் தானே அவன் தானே எனக்கான நண்பன் முன் இருந்தாலும் முகம் காட்டி சிரிக்காத கள்வன்  என் காற்றுக்கேன்ன கஷ்டம் பனி பூவுக்கும் தான் இஷ்டம் இதில் தேனுக்கில்லை நஷ்டம் சேர வா வா நீ வா (அலைக்கா...)  சனா சனா ஓ சாலலல நீ சுவாசம் கொண்டு மூனா  கணா கணா நீ தானா கண்டாடும் கண்கள் நானா film காட்டிய film காட்டிய feelings ஏறாதோ ஆனல் மூட்டியே தனல் கூட்டியே சுட்டு பொசுக்கிடாதோ  நீ தொட்டு பேசும் ஹார்ட்டுக்குள்ளளே மைனஸ் டிகிரி வெப்பம் நீ ஒக்சிஜன்னில் சுவாசித்தலே வாசம் சேர்க்கும் நுட்பம்  என் பக்கம் வந்து நிற்கின்றது விண்னை தொடும் வீரம் அவன் பேரின் முன்னால் என் பேரை சேர்க்க இல்லை ரொம்ப தூரம்  நீ இனிப்பான உரைப்பான அகர்வாலு அல்வா நீ இவன் பார்க்க இடம் கேர்க்க இதல் சேர்த்து கொள்வா  என் மேதை அவன் தானே அவன் நெஞ்சில் ஒட்டிப்பேனே இனி கொஞ்சி குலவுதே முத்த தான் நான் சேர்ப்பேன்  அலைக்கா லைக்கா... லால லால லைக்கா...  அலைக்கா லைக்கா அப்பிளின் மேக்கா கண்கள் ரெண்டும் ஸ்ரோபேரி கேக்கா (சனா சனா)  film காட்டிய film காட்டிய feelings ஏத்தாதே அனல் மூட்டியே தனல் கூட்டியே சுட்டு பொசுக்காதே (மானே மானே)", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "5049", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "குமாரி", "பாடலாசிரியர்": "எம். பி. சிவம்", "இசையமைப்பாளர்": "கே. வி. மகாதேவன்", "பாடல்": "அலையாடும் போலே", "வருடம்": "1952", "பாடியவர்கள்": "பி. சுசீலா", "பாடல்வரிகள்": "  ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "9172", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "காவிய தலைவன்", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அல்லி அர்ஜுனா", "வருடம்": "2014", "பாடியவர்கள்": "பெலா ஸென்டே, ஹரிச்சரன்", "பாடல்வரிகள்": "வந்தனம் வந்தனம் வந்தனம் வந்தனம் எல்லோருக்கும் தந்தனம் தந்தனம் வந்தனம் வந்தனம் வந்தனம் வந்தனம் எல்லோருக்கும் தந்தனம் தந்தனம் குந்தனும் குந்தனும் குந்தனும் குந்தனும் இடம் பிடிக்க முந்தணும் முந்தணும்  யாதவனாம் அந்த மாதவனும் அவன் மச்சுனனாம் அந்த அர்ச்சுனனும் யாத்திரை வருகையிலே தீர்த்த யாத்திரை வருகையிலே நாடு கடந்து காடு கடந்து மதுரைக்கு வாராக தென் மதுரைக்கு வாராக அங்கு நடப்பது அல்லி ராஜ்ஜியம் அத்தனை ஆண்களும் சுத்த பூஜ்ஜியம் அல்லியோ புது ரோசா பார்த்தான் அர்ஜுன மகராசா அல்லி மலருல கள்ளு வடியுது அர்ஜுனன் முகத்துல ஜொள்ளு வடியுது ஆரம்பமாகுது நாடக காதலு ஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் நடக்குற மோதலு  அல்லி வருகிறாள் அல்லி வருகிறாள் அழகி அவள் பேரழகி அல்லி வருகிறாள் அல்லி வருகிறாள் அழகி அவள் பேரழகி முகத்தழகி ஆமா முகத்தழகி மருதாணி பூசிய நகத்தழகி கோவில் தூண் போல தொடையழகி கொம்பேறி மூக்கன் போல சடையழகி அவ நடக்குற நடைய பாத்து தென்றல் காத்து அத பாத்து உடல் வேர்த்து உடன் தோத்து அல்லி வருகிறாளே அல்லி வருகிறாள் அல்லி வருகிறாள் அழகி அவள் பேரழகி அல்லி வருகிறாள் அல்லி வருகிறாள் அழகி அவள் பேரழகி  பிரியசகியே பிரியசகியே மழைநாளா இது மழைநாளா மயிலினம் தோகை விரிப்பதென்ன அது மோகன நாடகம் நடிப்பதென்ன மோகன நாடகம் நடிப்பதென்ன பிரியசகியே பிரியசகியே மழைநாளா இது மழைநாளா மயிலினம் தோகை விரிப்பதென்ன அது மோகன நாடகம் நடிப்பதென்ன நல்ல சகுனம் இது நல்ல சகுனம் ஒரு நாயகன் வரக்கூடும் உங்க வாய் வெளுக்க இரு விழி சிவக்க காதல் நோய் தனை தரக்கூடும் யாரடி அவன் யாரடி வீராதி வீரனோ கூறடி சூராதி சூரனோ கூறடி இந்த அல்லியை ஜாதி மல்லியை இன்பவல்லியை உயிர்கொல்லியை வெல்லத் தகுந்தவனோ ஏழு வண்ணம் மிகுந்தவனோ யாரடி யாரடி  அவையிளிருக்கும் அத்தனை பேருக்கும் வணக்கம் வணக்கம் வணக்கம் என் வணக்கத்திலே தான் தமிழ் மணக்கும் பஞ்ச பாண்டவர் அஞ்சு பேர்கள் நடுவினில் நான் பிறந்தேன் அர்ஜுனன் என் பேரு இரத்தினபுரி தான் என் ஊரு கண்ணா கண்ணா ஏன் அழைத்தாய் என்னை ஏன் அழைத்தாய் அர்ஜுனனனே என் ஆருயிர் தோழா மதுரையை ஆள்கிற அல்லி என் மனதை எடுத்தாலே கள்ளி என் உள்ளத்தை ஒட்டிய பல்லி அவளை ஒடுக்கனும் படுக்கையில் புள்ளி இந்த சமையத்தில் நீ உதவனும் கண்ணா எங்கள சேத்து நீ வைக்கணும் ஒண்ணா நான் பாமாவுக்குத்தாண்டா மாமா அதை நீ மறக்காதே ஆமா உன்னை விட்டால் எனக்கு யாரு உதவி செய்வார் கூறு நான் மார்க்கங்கள் சொல்வேன் கேளு மணமாலையை தாங்கும் உன் தோளு  நான் நன்னதுவியில்லை என்றிருக்க என் மணிக்கழுத்தில் தாலி கட்டலாமா கட்டலாமா என் மேல குத்தமில்ல உன்ன கண்ட முதலா என் நெஞ்சு சுத்தமல்ல என் மேல குத்தமில்ல உன்ன கண்ட முதலா என் நெஞ்சு சுத்தமல்ல நீ போட்டது எத்தனை வேடமடா குந்தி புத்திரனாய் வந்த மூடமடா வீரன் என்றால் நீ வில்லெடு இந்த பூவையின் மேலே போர் தொடு  ஆ... ஆ... நெஞ்சு பொறுக்குதில்லையே நெஞ்சு பொறுக்குதில்லையே நாம் தாயால் பிறந்தோம் பிறந்தோம் தமிழால் வளர்ந்தோம் வளர்ந்தோம் தாயும் தமிழும் பெண்தானே இரண்டும் இரண்டு கண்தானே தாயும் தமிழும் பெண்தானே இரண்டும் இரண்டு கண்தானே பரங்கியர்க்கு பாரத தாய் தான் அடிமையாவதா அவள் கைவிலங்காலும் கால் விலங்காலும் நாளும் நோவதா விடுதலை வேள்வியில் கொடுதலை வெள்ளையன் செய்வானோ சுடுதலை மக்களுக்கில்லை சூடு இது மாபெரும் மானக்கேடு எங்கே போகும் நாடு இது நாமிருக்கும் தாய் வீடு நெஞ்சு பொறுக்குதில்லையே நெஞ்சு பொறுக்குதில்லையே", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "2742", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மல்லியம் மங்களம்", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "ரி. எ. கல்யணம்", "பாடல்": "அல்லி விழி அசைய", "வருடம்": "1961", "பாடியவர்கள்": "ஏ. எல. ராகவன், எஸ் ஜானகி", "பாடல்வரிகள்": "    ", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "6088", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "தமிழ் டிவோசனல்", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "", "பாடல்": "அள்ளித்தரும் பிள்ளையாரை", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": "", "பாடல்வரிகள்": "அள்ளித்தரும் பிள்ளையாரை கும்பிடுவோமே அந்த ஆணை முகன் திருவடிகள் நம்பிடுவோமே அள்ளித்தரும் பிள்ளையாரை கும்பிடுவோமே அந்த ஆணை முகன் திருவடிகள் நம்பிடுவோமே கள்ளமில்லா உள்ளத்தோடு வாழ்ந்திருப்போமே மூன்று காலாத்தையும் ஆள்பவனை சார்ந்திருப்போமே கள்ளமில்லா உள்ளத்தோடு வாழ்ந்திருப்போமே மூன்று காலாத்தையும் ஆள்பவனை சார்ந்திருப்போமே அள்ளித்தரும் பிள்ளையாரை கும்பிடுவோமே அந்த ஆணை முகன் திருவடிகள் நம்பிடுவோமே   ஊர்தோறும் தெருவெல்லாம் வீற்றிருப்பவன் தினம் உழைப்போர் தம் குறைகளையே மாற்றிவைப்பவன் ஊர்தோறும் தெருவெல்லாம் வீற்றிருப்பவன் தினம் உழைப்போர் தம் குறைகளையே மாற்றிவைப்பவன்   பார் முழுதும் பலவடிவம் ஏற்றிருப்பவன் பார் முழுதும் பலவடிவம் ஏற்றிருப்பவன் ஆழிப் பை நாக பள்ளியானின் மூத்த மருமகன் அள்ளித்தரும் பிள்ளையாரை கும்பிடுவோமே அந்த ஆணை முகன் திருவடிகள் நம்பிடுவோமே   அன்னை தந்தைதான் நமக்கு உலகம் என்றவன் மந்திர ஆசார நியமங்களின் அப்பாற்பட்டவன் அன்னை தந்தைதான் நமக்கு உலகம் என்றவன் மந்திர ஆசார நியமங்களின் அப்பாற்பட்டவன்   என்ன வைத்து கும்பிட்டாலும் ஏற்றுக்கொள்பவன் என்ன வைத்து கும்பிட்டாலும் ஏற்றுக்கொள்பவன் அரளி அருகம் புல்லில் எழுந்து நிற்ப்பவன்   அள்ளித்தரும் பிள்ளையாரை கும்பிடுவோமே அந்த ஆணை முகன் திருவடிகள் நம்பிடுவோமே கள்ளமில்லா உள்ளத்தோடு வாழ்ந்திருப்போமே மூன்று காலாத்தையும் ஆள்பவனை சார்ந்திருப்போமே   அள்ளித்தரும் பிள்ளையாரை கும்பிடுவோமே அந்த ஆணை முகன் திருவடிகள் நம்பிடுவோமே அந்த ஆணை முகன் திருவடிகள் நம்பிடுவோமே அந்த ஆணை முகன் திருவடிகள் நம்பிடுவோமே", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "975", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மர்ம ஜோகி", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "சீ. ஆர். சுப்புராமன்", "பாடல்": "அழகான பெண்மானைப் பார்", "வருடம்": "1951", "பாடியவர்கள்": "", "பாடல்வரிகள்": "அழகான பெண்மானைப் பார் அலைபாயும் கண்வீச்சு பார் எந்நாளும் தேனூறும் சோலைதனில் நீராடலாம் வானில் நீ ஆடலாம்   மீன் போலும் கண்கள் வெண்சிலை போலும் மேனி சேர்ந்தே சுகமாகுதே தினம் தேனூறும் சோலைதனில் நீராடலாம் வானில் நீ ஆடலாம்  அழகான பெண்மானைப் பார் அலைபாயும் கண்வீச்சு பார் எந்நாளும் தேனூறும் சோலைதனில் நீராடலாம் வானில் நீ ஆடலாம்   வாடாத ரோஜா உன் மடிமீதில் ராஜா மனமே தடை ஏனையா தினம் தேனூறும் சோலைதனில் நீராடலாம் வானில் நீ ஆடலாம்  அழகான பெண்மானைப் பார் அலைபாயும் கண்வீச்சு பார் எந்நாளும் தேனூறும் சோலைதனில் நீராடலாம் வானில் நீ ஆடலாம்   பொன்னான காலம் வீணாகலாமோ துணையோடு நீ உலகாள வா தினம் தேனூறும் சோலைதனில் நீராடலாம் வானில் நீ ஆடலாம்  அழகான பெண்மானைப் பார் அலைபாயும் கண்வீச்சு பார் எந்நாளும் தேனூறும் சோலைதனில் நீராடலாம் வானில் நீ ஆடலாம்    தானாக வந்து உன் அருகே நின்றாடும் அழகான பெண்மானைப் பார் அலைபாயும் கண்வீச்சு பார்", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "3626", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "முதல்வன்", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அழகான ராட்சசியே", "வருடம்": "1999", "பாடியவர்கள்": "ஜ.வி. பிரகாஸ்குமார், ஹரினி, எஸ்.பி. பாலசுப்ரமணியம்", "பாடல்வரிகள்": "அழகான ராட்சசியே அடி நெஞ்சில் குதிக்கிறியே முட்டாசு வார்த்தயிலே பட்டாசு வெடிக்கிறியே அடி மனச அருவாமனையில் நறுக்குறியே  அழகான ராட்சசியே...  அருகம்புல்லுக்கு அறுக்கத் தெரியுமா ? கொழந்த கொமரி நான் ஆமா அயிர மீனுதான் கொக்க முழுங்குமா ?அடுக்குமா ? வெளிய பூத்து நீ உள்ள காய்க்கிற கடலக்காடு நீ ஆமா உயிர உரிச்சு நீ கயிர திரிக்கிற சுகம் சுகமா   கிளியே... ஆலங்கிளியே... குயிலே... ஏலங்குயிலே... அழகான ராட்சசியே அடினெஞ்சில் குதிக்கிறியே... அடி மனச அருவாமனையில் நறுக்குறியே...  சூரியன ரெண்டு துண்டு செஞ்சு கண்ணில் கொண்டவளோ... அஹோ ஓ சந்திரன கள்ளுக்குள்ள ஊர வெச்ச பெண்ணிவளோ ஓ ஓ ரத்திரிய தட்டித்தட்டி கெட்டி செஞ்சி மையிடவோ அஹா ஓ மின்மினிய கன்னத்துல ஒட்ட வெச்சுக் கைதட்டவோ ஓ ஓ  துருவி என்னத் தொலச்சிபுட்ட தூக்கம் இப்ப தூரமய்யா... தலைக்கு வெச்சி நான் படுக்க அழுக்கு வேட்டி தாருமய்யா... தூங்கும் தூக்கம் கனவா ?  கிளியே... ஆலங்கிளியே... குயிலே... ஏலங்குயிலே... அழகான ராட்சசியே அடிநெஞ்சில் குதிக்கிறியே... முட்டாசு வார்த்தயிலே பட்டாசு வெடிக்கிறியே அடி மனச அருவாமணையில் நறுக்குறியே  சோளக்கொல்ல பொம்மையோட சோடி சேர்ந்து ஆடும் முல்ல (2)  தேன் கூட்டப் பிச்சி பிச்சி எச்சி வெக்க லட்சியமா? அஹா ஓ காதல் என்ன கட்சி விட்டுக் கட்சி மாறும் காரியமா? ஓ ஓ பொண்ணு சொன்ன தலகீழா ஒக்கிப்போட முடியுமா? அஹா ஓ நான் நடக்கும் நிழலுக்குள்ள நீ வசிக்க சம்மதமா?..   நீராக நானிருந்தால் – உன் நெத்தியில நானிறங்கி கூரான உன் நெஞ்சில் – குதிச்சி அங்க குடியிருப்பேன் ஆணா வீணா போனேன்.... (கோரஸ்) கிளியே... ஆலங்கிளியே... குயிலே... ஏலங்குயிலே.. அழகான ராட்சசியே அடி நெஞ்சில் குதிக்கிறியே... அடி மனச அருவாமனையில் நறுக்குறியே...   அருகம்புல்லுக்கு அறுக்கத் தெரியுமா ? கொழந்த கொமரி நான் ஆமா அயிர மீனுதான் கொக்க முழுங்குமா ?அடுக்குமா ? வெளிய பூத்து நீ உள்ள காய்க்கிற கடலக்காடு நீ ஆமா உயிர உரிச்சு நீ கயிர திரிக்கிற சுகம் சுகமா", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "2565", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "நினைத்தாலே இனிக்கும்", "பாடலாசிரியர்": "கலைக் குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "விஜய் அன்ரனி", "பாடல்": "அழகாய் பூக்குதே சுகமாய்", "வருடம்": "2009", "பாடியவர்கள்": "பிரசன்னா, எஸ். ஜானகி", "பாடல்வரிகள்": " அழகாய் பூக்குதே சுகமாய் தாக்குதே அடடா காதலில் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் உள்ளங்கள் பந்தாடுதே  அழகாய் பூக்குதே சுகமாய் தாக்குதே அடடா காதலில் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் உள்ளங்கள் பந்தாடுதே  ஆசையாய் பேசிட வார்த்தை மோதும் அருகிலே பார்த்ததும் மௌனம் பேசும் காதலன் கைச்சிறை காணும் நேரம் மீண்டும் ஓர் கருவறை கண்டதாலே கண்ணில் ஈரம்  அழகாய் பூக்குதே சுகமாய் தாக்குதே அடடா காதலில் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் உள்ளங்கள் பந்தாடுதே  கடவுளின் கனவில் இருவரும் இருப்போமே ஓ.... ஓ கவிதையின் வடிவில் வாழ்ந்திட நினைப்போமே ஓ... ஓ இருவரும் நடந்தால் ஒரு நிழல் பார்ப்போமே ஓ.... ஓ ஒரு நிழல் அதிலே இருவரும் தெரிவோமே ஓ... ஓ சிலநேரம் சிரிக்கிறேன் சில நேரம் அழுகிறேன் உன்னாலே  அழகாய் பூக்குதே சுகமாய் தாக்குதே அடடா காதலில் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் உள்ளங்கள் பந்தாடுதே  ஒரு முறை நினைத்தேன் உயிர்வரை இனித்தாயே ஓ....ஓ மறுமுறை நினைத்தேன் மனதினை வதைத்தாயே ஓ.....ஓ சிறு துளி விழுந்து நிறைகுடம் ஆனாயே ஓ...ஓ அரை கணம் பிரிவில் நரை விழ செய்தாயே ஓ....ஓ நீ இல்லாத நொடி முதல் உயிர் இல்லா ஜடத்தைப்போல் ஆவேனே  அழகாய் பூக்குதே சுகமாய் தாக்குதே அடடா காதலில் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் உள்ளங்கள் பந்தாடுதே  அழகாய் பூக்குதே சுகமாய் தாக்குதே அடடா காதலில் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் உள்ளங்கள் பந்தாடுதே ஆசையாய் பேசிட வார்த்தை மோதும் அருகிலே பார்த்ததும் மௌனம் பேசும் காதலன் கைச்சிறை காணும் நேரம் மீண்டும் ஓர் கருவறை கண்டதாலே கண்ணில் ஈரம் அழகாய் பூக்குதே சுகமாய் தாக்குதே அடடா காதலில் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் உள்ளங்கள் பந்தாடுதே", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "3579", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "கிழிஞ்சல்கள்", "பாடலாசிரியர்": "ரி. ராஜேந்தர்", "இசையமைப்பாளர்": "ரி. ராஜேந்தர்", "பாடல்": "அழகினில் விளைந்தது", "வருடம்": "1981", "பாடியவர்கள்": "எஸ். பி. பாலசுப்ரமணியம்", "பாடல்வரிகள்": "அழகினில் விளைந்தது மழையினில் நனைந்தது மனதுக்கு சுகம் தருது அம்மம்மோ... ஹா ஹா... அம்மம்மோ... ஹா ஹா  அழகினில் விளைந்தது மழையினில் நனைந்தது மனதுக்கு சுகம் தருது அம்மம்மோ... ஹா ஹா... அம்மம்மோ... ஹா ஹா   விழியோ பிரம்மன் மயக்கத்தில் வரைந்த கவிதை  லாலலலாலா...லாலலலாலா... லாலலலாலா.. தரத்தாதா விழியோ பிரம்மன் மயக்கத்தில் வரைந்த கவிதை  மொழியோ அமுதம் குரலாகி பொழிகின்ற போதை ஒரு ஆனந்தராகம் இவள் அல்லிவிழி ஜாலம் ஒரு ஆனந்தராகம் இவள் அல்லிவிழி ஜாலம் ஓ ஓ ஓ  அழகினில் விளைந்தது மழையினில் நனைந்தது மனதுக்கு சுகம் தருது அம்மம்மோ... ஹா ஹா... அம்மம்மோ... ஹா ஹா   சுகத்தை சுருதி மாறாமல்  படிக்கின்ற வீணை லாலலலாலா...பபபாபா ... லாலலலாலா.. தரத்தாதா லாலலலாலா...பபபாபா ... லாலலலா சுகத்தை சுருதி மாறாமல்  படிக்கின்ற வீணை  திராட்சை ரசத்தை வசமாக்கி தருகின்ற பார்வை வான வில்லென்னும் நாணம் ஹஹா காண ஜில்லென்னும் கோலம் வான வில்லென்னும் நாணம் காண ஜில்லென்னும் கோலம்  அழகினில் விளைந்தது மழையினில் நனைந்தது மனதுக்கு சுகம் தருது அம்மம்மோ... ஹா ஹா... அம்மம்மோ... ஹா ஹா அம்மம்மோ... ஹா ஹா... அம்மம்மோ... ஹா ஹா", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "5222", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "குமாரி", "பாடலாசிரியர்": "எம். பி. சிவம்", "இசையமைப்பாளர்": "கே. வி. மகாதேவன்", "பாடல்": "அழகின் அற்புதமே", "வருடம்": "1952", "பாடியவர்கள்": "ஜிக்கி", "பாடல்வரிகள்": "  ", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "5875", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "சம்சாரம் ஒரு மின்சாரம்", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "சங்கர் - கணேஸ்", "பாடல்": "அழகிய அண்ணி அனுபவம் எண்ணி", "வருடம்": "1986", "பாடியவர்கள்": "பி. ஜெயச்சந்திரன், பி. சுசீலா", "பாடல்வரிகள்": "     ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "3001", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "உள்ளத்தை அள்ளித்தா", "பாடலாசிரியர்": "பழனி பாரதி", "இசையமைப்பாளர்": "சிற்பி", "பாடல்": "அழகிய லைலா", "வருடம்": "1996", "பாடியவர்கள்": "மனோ, சித்ரா", "பாடல்வரிகள்": "அழகிய லைலா அவள் இவளது ஸ்டைலா சந்தன வெயிலா இவள் மன்மத புயலா அடடா பூவின் மாநாடா ஓஹோ அழகுக்கு இவள்தான் தாய் நாடா (அழகிய லைலா..)  ஏ சிறகென விரித்தாள் கூந்தலை இங்கே சூரியன் நிலவாய் ஆனது அங்கே என் மனம் இன்று போனது எங்கே மன்மதனே உன் ரதி எங்கே  கன்னத்தை தொட்டால் சந்தனம் கொட்டும் வெட்கத்தை தொட்டால் குங்குமம் கொட்டும் புன்னகை பட்டால் மல்லிகை மொட்டும் பார்த்தால் பருவம் மூச்சு முட்டும்  காலடி ஓசைகள் கம்பனை கேட்டது அம்மம்மா பிக்காசோவின் ஓவியம் ஒன்று பீத்தோவின் சிம்பனி ஒன்று பெண்ணாய் மாறியதோ அந்தப்புரத்து மகராணி ஓஹோ அந்தப்புரத்து மகராணி (அழகிய லைலா..)  உயிருக்குள் மின்னல்கள் அடிப்பது என்ன தாகங்கள் என்னை குடிப்பது என்ன அழகினில் என்னை வளைப்பது என்ன இதயம் கொள்ளை போனதென்ன  ரகசியமாய் இவள் இளமையை ரசித்தேன் கவிதைகள் எழுதி மனசுக்குள் படித்தேன் கனவுகள் அடுக்கி காலையில் கலைத்தேன் தினம் தினம் இவளை யோசித்தேன்  வாலிப குறும்புகள் ஜாடைகள் சொல்லுது ஐயய்யோ பூக்கள் அவளை பார்த்து பார்த்து ஆட்டோகிராப் கேட்டு கேட்டு கைகள் நீட்டியதோ அந்தப்புரத்து மகராணி ஓஹோ அந்தப்புரத்து மகராணி (அழகிய லைலா..)", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "2098", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "காற்று வெளியிடை", "பாடலாசிரியர்": "மதன் கார்க்கி", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அழகியே", "வருடம்": "2017", "பாடியவர்கள்": "அர்ஜீன் சாந்தி, ஹரிச்சரன், யோனிற்றா காந்தி", "பாடல்வரிகள்": " Waiting for a புன்னகை சிரிடி      காணவில்லை heartbeat திருடி......      அடடா நான் கவிஞன் உனை பார்த்து      கெட்டுப்போன கவிஞன்      honest ah நான் பேசவா      இல்லை இது போதுமா      ஓ......மை டார்லிங் நாங்க கம்மிங்      புது புது கணக்கெல்லாம் பென்டிங்  ஓ...   chorus ah நான் கேட்கவா      எஸ்-சா எஸ்-சா நோ-வா எஸ்-சா       அழகியே...... மேரி மீ மேரி மீ அழகியே.........            யாரும் கேட்கா எது ஒன்றை எது ஒன்றை  நான் கேட்டேன் உன்னை      அதை தந்தால் நன்றி பிடிவாதம் இன்றி     நீ தந்தால் நன்றி துளி துளிரே............      துளி காலம் கேட்டேன் துளி காதல் கேட்டேன்      துளி காமம் கேட்டேன் மறு உயிரே............       மறுக்காதே நீ மறக்காதே நீ  எந்தன் அழகியே...... நின்னி......       நின்னி நின்னி நின்னி நின்னி நீ நீ நீ நீ நீ      அழகியே......... மேரி மீ மேரி மீ அழகியே.........      கோபம் வந்தால் கூச்சம் வந்தால் டோன்ட் ஒரி      அழகி ஏ அழகியே ஏ அழகியே.........      மேரி மீ மேரி மீ அழகியே.........      சொர்க்கம் நீ ஏ ஹாய் பிஸ் மி அழகியே.........      காதல் வந்தால் மேட்டர் வந்தால்      call அடி............      அழகியே ஏ அழகியே ஏ! ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "4937", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "சங்கத்தமிழன்", "பாடலாசிரியர்": "மதன் கார்க்கி", "இசையமைப்பாளர்": "விவேக் - மேர்வின்", "பாடல்": "அழகு அழகு அழைக்குது", "வருடம்": "2019", "பாடியவர்கள்": "மேர்வின் சேலமன், சுஜாதா மோகன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணுக்குள்ள ஏய் பட்டாம்பூச்சி சிரிக்குது நெஞ்சுக்குள்ள அது குட்டி ரெக்க விரிக்குது கண்ணுக்குள்ள ஏய் பட்டாம்பூச்சி சிரிக்குது நெஞ்சுக்குள்ள அது குட்டி ரெக்க விரிக்குது  காணும் யாவிலும் இன்பம் கரைந்தே போகுது நெஞ்சம் என் உள்ளங்கையிலே என் புன்னகைகளா  கேட்க்கும் யாவிலும் தாளம் அசையும் யாவிலும் நடனம் என் சுவாச சாலையில் ஒரு வாச திருவிழா  காதோடு கதை பேசும் காற்று காலோடு உரையாடும் தூசு யாரின் பேச்சை நான் கேட்க போகிறேன் நில் என்று அழைக்கின்ற பூக்கள் வா என்று இழுக்கின்ற தோழன் யாரின் பேச்சைத்தான் நான் கேட்பதோ  தித்தின தத்தின தித்தின தத்தின அழகு அழகு அழகு அழகு அழைக்குது  தித்தின தத்தின தித்தின தத்தின சிறகு சிறகு புதிய சிறகு முளைக்குது  தித்தின தத்தின தித்தின தத்தின அழகு அழகு அழகு அழகு அழைக்குது  தித்தின தத்தின தித்தின தத்தின சிறகு சிறகு புதிய சிறகு முளைக்குது  காணும் யாவிலும் இன்பம் கரைந்தே போகுது நெஞ்சம் என் உள்ளங்கையிலே என் புன்னகைகளா  கேட்க்கும் யாவிலும் தாளம் அசையும் யாவிலும் நடனம் என் சுவாச சாலையில் ஒரு வாச திருவிழா  காதோடு கதை பேசும் காற்று காலோடு உரையாடும் தூசு யாரின் பேச்சை நான் கேட்க போகிறேன் நில் என்று அழைக்கின்ற பூக்கள் வா என்று இழுக்கின்ற தோழன் யாரின் பேச்சைத்தான் நான் கேட்பதோ   காற்பதனிக்குள்ளே ஒரு பூவை போலே வாழ்ந்தேன் மிச்சம் மீதி வாழ நான் வீதி வந்தேனே  வத்தி பெட்டிக்குள்ளே ஒரு வானம் இங்கு கண்டேன் தோசை கல்லின் மேலே நான் பாசம் கண்டேனே  கண்ணுக்குள்ள ஏய் பட்டாம்பூச்சி சிரிக்குது நெஞ்சுக்குள்ள அது குட்டி ரெக்க விரிக்குது தட்டவில்ல என் உலகமே தொறக்குது பிச்சிகிட்டு பறக்குதடா  கண்ணுக்குள்ள ஏய் பட்டாம்பூச்சி சிரிக்குது நெஞ்சுக்குள்ள அது குட்டி ரெக்க விரிக்குது தட்டவில்ல என் உலகமே தொறக்குது பிச்சிகிட்டு பறக்குதடா  வேறேதும் என் நெஞ்சிக்கு வேண்டாமடா கை கோர்த்து இச்சிற்றுண்டம் காண்போமடா வால்மீனை நான் வான் விட்டு வீழ்ந்தேனடா ஓர் நாளில் நான் என் ஆயுள் வாழ்ந்தேனே உன்னாலடா  தித்தின தத்தின தித்தின தத்தின அழகு அழகு அழகு அழகு அழைக்குது  தித்தின தத்தின தித்தின தத்தின சிறகு சிறகு புதிய சிறகு முளைக்குது  தித்தின தத்தின தித்தின தத்தின அழகு அழகு அழகு அழகு அழைக்குது  தித்தின தத்தின தித்தின தத்தின சிறகு சிறகு புதிய சிறகு முளைக்குது  தித்தின தத்தின தித்தின தத்தின அழகு அழகு அழகு அழகு அழைக்குது  தித்தின தத்தின தித்தின தத்தின சிறகு சிறகு புதிய சிறகு முளைக்குது", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "3195", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "படகோட்டி", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "விஸ்வனாதன் ராமமூர்த்தி", "பாடல்": "அழகு ஒரு ராகம்", "வருடம்": "1964", "பாடியவர்கள்": "பி. சுசீலா", "பாடல்வரிகள்": "அழகு ஒரு ராகம் ஆசை ஒரு தாளம்  அழகு ஒரு ராகம் ஆசை ஒரு தாளம் - காதல் பெண்பாவை கண்பார்வை பாட்டாகப் பாடும் - வண்ணப் பொன்மேனி மேலாடை பூங்காற்றில் ஆடும் அழகு ஒரு ராகம் ஆசை ஒரு தாளம் - காதல் பெண்பாவை கண்பார்வை பாட்டாகப் பாடும் - வண்ணப் பொன்மேனி மேலாடை பூங்காற்றில் ஆடும்  தேன் வாழைகள் தந்த உதடுகள் குளிர்ப் புன்னகை என்று மொழி பேசும்  தேன் வாழைகள் தந்த உதடுகள் குளிர்ப் புன்னகை என்று மொழி பேசும் பொன் மானொன்று பெண்ணாக மாறிடக் கண்ணாள மேடையில் தாவிடுதே எனக்கும் உனக்கும் எதையும் மறக்கும் மயக்கம் மயக்கம் இதுவோ  அழகு ஒரு ராகம் ஆசை ஒரு தாளம் - காதல் பெண்பாவை கண்பார்வை பாட்டாகப் பாடும் - வண்ணப் பொன்மேனி மேலாடை பூங்காற்றில் ஆடும்  வாரமாலே வந்த ஆசைகள் இளம் தோகையில் கண்கள் சதிராடும் வாரமாலே வந்த ஆசைகள் இளம் தோகையில் கண்கள் சதிராடும் செந்தாமரைப் பெண்ணாக மாறிடக் கண்ணாள ஓடையில் நீந்திடுதே இளமை மயக்கும் இருக்கும் வரைக்கும் பிறக்கும் பிறக்கும் சுகமோ  அழகு ஒரு ராகம் ஆசை ஒரு தாளம் - காதல் பெண்பாவை கண்பார்வை பாட்டாகப் பாடும் - வண்ணப் பொன்மேனி மேலாடை பூங்காற்றில் ஆடும்  லலல்ல லால லாலலல்ல லாலா லாலா லாலால லாலால லாலால லாலா லால லாலால லாலால லாலால லாலா", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "6372", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "பவித்ரா", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அழகு நிலவே கதவு", "வருடம்": "1994", "பாடியவர்கள்": "கே. எஸ். சித்ரா", "பாடல்வரிகள்": "அழகு நிலவே கதவு திறந்து அருகில் வந்தாயே எனது கனவை உனது விழியில் எடுத்து வந்தாயே ஒரு பாலைவனமாய் கிடந்த வயிற்றில் பாலை வார்த்தாயே என் பாதி உயிரை திருப்பி தரவே பறந்து வந்தாயே இந்த பாவி உன்னை சுமந்ததில்லை நானும் உன் தாயே  அழகு நிலவே கதவு திறந்து அருகில் வந்தாயே எனது கனவை உனது விழியில் எடுத்து வந்தாயே ஒரு பாலைவனமாய் கிடந்த வயிற்றில் பாலை வார்த்தாயே என் பாதி உயிரை திருப்பி தரவே பறந்து வந்தாயே இந்த பாவி உன்னை சுமந்ததில்லை நானும் உன் தாயே  சொந்தங்கள் என்பது தாய் தந்தது இந்த பந்தங்கள் என்பது யார் தந்தது இன்னொரு தாய்மை தான் நான் கண்டது அட உன் விழி ஏனடா நீர் கொண்டது அன்புதான் தியாகமே அழுகை தான் ஞ்யானமே உனக்கும் எனக்கும் உள்ள உறவு ஊருக்கு புரியாதே  அழகு நிலவே கதவு திறந்து அருகில் வந்தாயே எனது கனவை உனது விழியில் எடுத்து வந்தாயே ஒரு பாலைவனமாய் கிடந்த வயிற்றில் பாலை வார்த்தாயே என் பாதி உயிரை திருப்பி தரவே பறந்து வந்தாயே இந்த பாவி உன்னை சுமந்ததில்லை நானும் உன் தாயே  அழகு நிலவே கதவு திறந்து அருகில் வந்தாயே எனது கனவை உனது விழியில் எடுத்து வந்தாயே ஒரு பாலைவனமாய் கிடந்த வயிற்றில் பாலை வார்த்தாயே என் பாதி உயிரை திருப்பி தரவே பறந்து வந்தாயே இந்த பாவி உன்னை சுமந்ததில்லை நானும் உன் தாயே  பூமியை நேசிக்கும் வேர் போலவே உன் பூ முகம் நேசிப்பேன் தாயாகவே நீருக்குள் சுவாசிக்கும் மீன் போலவே உன் நேசத்தில் வாழுவேன் நானாகவே  உலகம் தான் மாறுமே உறவுகள் வாழுமே கடலை விடவும் ஆழம் எந்தன் கண்ணீர் துளி ஒன்றே.", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "5265", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "திருமலை", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "வித்யாசாகர்", "பாடல்": "அழகூரில் பூத்தவளே", "வருடம்": "2003", "பாடியவர்கள்": "எஸ். பி. பாலசுப்ரமணியம், சுஜாதா", "பாடல்வரிகள்": "அழகூரில் பூத்தவளே என்னை அடியோடு சாய்த்தவளே மழையூரின் சாரலிலே என்னை மார்போடு சேர்த்தவளே உனை அள்ளித்தானே உயிர் நூலில் கோர்ப்பேன் உயிர் நூலில் கோர்த்து உதிராமல் காப்பேன் அழகூரில் பூத்தவளே என்னை அடியோடு சாய்த்தவளே ம்..ம்..ம்..ம்..ம்..ம்.. நீ உடுத்தி போட்ட உடை என் வயதை மேயுமடா  நீ சுருட்டி போட்ட முடி மோதிரமாய் ஆகுமடி  இமையாலே நீ கிருக்க இதழாலே நான் அழைக்க கூச்சம் இங்கே கூச்சப்பட்டு போகிறதே  சடையாலே நீ இழுக்க இடைமேலே நான் வழுக்க காய்ச்சலுக்கும் காய்ச்சல் வந்து வேகிறதே  என்னை திரியாக்கி உன்னில் விளக்கேற்றி எந்நாளும் காத்திருப்பேன்  ஹோய் ஹோய் அழகூரில் பூத்தவளே என்னை அடியோடு சாய்த்தவளே  நீ முறிக்கும் சோம்பலிலே நான் ஒடிஞ்சு சாஞ்சிடுவேன்  நீ இழுக்கும் மூச்சுக்குள்ளே நான் இறங்கி தூங்கிடுவேன்  குறிலாக நான் இருக்க நெடிலாக நீ வளர்க்க சென்னை தமிழ் சங்கத்தமிழ் ஆனதடி  அறியாமல் நான் இருக்க அழகாக நீ திறக்க காதல் மழை ஆயுள் வரை தூருமடா  என்னை மறந்தாலும் உன்னை மறவாத நெஞ்சோடு நானிருப்பேன் ஹோய் ஹோய் ஹோய் அன்பூரில் பூத்தவனே ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்னை அடியோடு சாய்த்தவளே ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் மழையூரின் சாரலிலே ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்னை மார்போடு சேர்த்தவளே உனை அள்ளித்தானே உயிர் நூலில் கோர்ப்பேன் உயிர் நூலில் கோர்த்து உதிராமல் காப்பேன்", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "2488", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "தமிழ் டிவோசனல்", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "", "பாடல்": "அழகென்ற சொல்லுக்கு முருகா", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": "ரி. எம். சௌந்தர்ராஜன்", "பாடல்வரிகள்": "முருகா! முருகா!  அழகென்ற சொல்லுக்கு முருகா உந்தன் அருளன்றி உலகிலே பொருளேது முருகா  அழகென்ற சொல்லுக்கு முருகா உந்தன் அருளன்றி உலகிலே பொருளேது முருகா  அழகென்ற சொல்லுக்கு முருகா  சுடராக வந்த வேல் முருகா கொடும் சூரரை போரிலே வென்ற வேல் முருகா  சுடராக வந்த வேல் முருகா கொடும் சூரரை போரிலே வென்ற வேல் முருகா  கனிக்காக மனம் நொந்த முருகா கனிக்காக மனம் நொந்த முருகா முக்கனியான தமிழ் தந்த செல்வமே முருகா  அழகென்ற சொல்லுக்கு முருகா  ஆண்டியாய் நின்ற வேல் முருகா உன்னை அண்டினோர் வாழ்விலே இன்பமே முருகா  ஆண்டியாய் நின்ற வேல் முருகா உன்னை அண்டினோர் வாழ்விலே இன்பமே முருகா  பழம் நீ அப்பனே முருகா பழம் நீ அப்பனே முருகா ஞானப்பழம் நீ அல்லாது பழமேது முருகா  அழகென்ற சொல்லுக்கு முருகா உந்தன் அருளன்றி உலகிலே பொருளேது முருகா  அழகென்ற சொல்லுக்கு முருகா  குன்றாறும் குடிகொண்ட முருகா பக்தர் குறை நீக்கும் வள்ளல் நீ அல்லவோ முருகா  குன்றாறும் குடிகொண்ட முருகா பக்தர் குறை நீக்கும் வள்ளல் நீ அல்லவோ முருகா  சக்தி உமை பாலனே முருகா சக்தி உமை பாலனே முருகா மனித சக்திக்கு எட்டாத தத்துவமே முருகா  அழகென்ற சொல்லுக்கு முருகா  அன்பிற்கு எல்லையோ முருகா உந்தன் அருளுக்கு எல்லைதான் இல்லையே முருகா  அன்பிற்கு எல்லையோ முருகா உந்தன் அருளுக்கு எல்லைதான் இல்லையே முருகா  கண்கண்ட தெய்வமே முருகா கண்கண்ட தெய்வமே முருகா எந்தன் கலியுக வரதனே அருள் தாரும் முருகா  அழகென்ற சொல்லுக்கு முருகா  ப்ரணவப்பொருள் கண்ட திரு முருகா பரம்பொருளுக்கு குருவான தேசிகா முருகா  ப்ரணவப்பொருள் கண்ட திரு முருகா பரம்பொருளுக்கு குருவான தேசிகா முருகா  அரகரா சண்முகா முருகா அரகரா சண்முகா முருகா என்று பாடுவோர் என்னத்தில் ஆடுவாய் முருகா  அழகென்ற சொல்லுக்கு முருகா உந்தன் அருளன்றி உலகிலே பொருளேது முருகா  அழகென்ற சொல்லுக்கு முருகா  முருகா முருகா முருகா", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "5674", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "தீயா வேலை செய்யனும் குமாரு", "பாடலாசிரியர்": "பா. விஜய்", "இசையமைப்பாளர்": "சி. சத்யா", "பாடல்": "அழகென்றால் அவள்", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": "சி. சத்யா, ரணினா ரெட்டி", "பாடல்வரிகள்": "அழகென்றால் அவள் தானா அழகுக்கே அழகானா அவள் பார்த்த பார்வையிலே அழகாக தொலைந்தேனா அழகென்றால் அவள் தானா அழகுக்கே அழகானா அவள் பார்த்த பார்வையிலே அழகாக தொலைந்தேனா  நீ யாரடி என் செல்லமே உன் புன்னகை உயிர் கொல்லுமே ஒரு நொடியில் சரிந்தேனா அடி மனதில் திரனா திரனா திரனா  அழகென்றால் அழகென்றால் அவள்தானா அவள்தானா  நேற்றெல்லாம் இது போல இல்லை இன்று தான் இந்த தொல்லை காரணம் தேடினேன் நீ தானே நண்பணை தல்ல சொன்னேன் தனிமையில் பேசி சென்றேன் என்னமோ சாய்தேனா நீ தானே  ஓ... சஞ்சனா... ஓ... சஞ்சனா... என் நெஞ்செல்லாம் தினம் சஞ்சனா... உன் கண்ணில் செய்தனா ஓ...  அழகென்றால் அழகென்றால் அவள்தானா அவள்தானா அழகென்றால் அவள்தானா  ஓ... தேவைகள் ஏதும் இல்லை தேடவே ஒன்றும் இல்லை இன்று நான் தெம்பாய் இருந்தேனே தேவதை உன்னை கண்டேன் தேயிலை கண்ணை கண்டேன் இன்று என் தவரை உணர்ந்தேனே (ஓ... சஞ்சனா...)", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "9485", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "ஒரு கல் ஒரு கண்ணாடி", "பாடலாசிரியர்": "நா. முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "அழகே அழகே அழகின்", "வருடம்": "2012", "பாடியவர்கள்": "மதுமிதா, முகேஸ்", "பாடல்வரிகள்": "அழகே அழகே அழகின் அழகே நீயடி உன் அருகே அருகே அழகாய் தொலைந்தேன் நானடி..!! ஐந்தே நிமிடம் ஐந்தே நிமிடம் தானடி என் ஆசை நெஞ்சில் பற்றிக்கொண்டது தீயடி..!! நான் என்ன என்னவோ கனவுகள் கண்டேன் என்னை உன்னிடம் தந்திட வந்தேன் வந்த வேகத்தில் தயக்கம் கொண்டேன்..!! நீ தூண்டில் காரனை தின்றிடும் மீனா? வேட்டையாளனை வென்றிடும் மானா உன்னை நேசித்த காதலன் நானா?  வா கனியே.. முக்கனியே தீயோடும் பனியே..!! வாராமல் நீ சென்றால் இவன் தனியே தனியே..!! வா கனியே.. முக்கனியே தீயோடும் பனியே..!! உனக்காக உருண்டோடும் இவன் காலம் இனியே..!!  சுடச்சுட நெருப்பென பார்த்தாய்.. குளிர்ந்திட மறுபடி பார்த்தாய்.. கண்கள் இரண்டும் காதல் சொல்லும் இருந்தும் நடித்தாய்..!! அடிக்கடி முள்ளென தைத்தாய்.. ஆயினும் பூவென பூப்பாய்.. இதயக் கதவை இரக்கம் கொண்டு என்னக்காய் திறப்பாய்..!! இந்த காதல் என்பது மழலை போன்றது அது சிணுங்க சிணுங்கத்தான் கவனம் பிறக்கும்..!!  உன்னை கெஞ்சி கேட்கிறேன் என்னை கொஞ்ச கேட்கிறேன் நீ கேட்க மறுக்கிறாய்.. தொடர்ந்து நடிக்கிறாய்.. உன்னக்கும் என்னக்கும் நடுவில் காதல் வலம் வர..  கனியே முக்கனியே தீயோடும் பனியே..!! வாராமல் நீ சென்றால் இவன் தனியே தனியே..!! வா கனியே முக்கனியே தீயோடும் பனியே..!! உனக்காக உருண்டோடும் இவன் காலம் இனியே..!  பலப் பல கனவுகள் இருக்கு.. அதை ஏன் சொல்லணும் உனக்கு..? மனசுவிட்டு பேசு நீயும்.. நண்பனா என்னக்கு.. பார்த்ததும் பிடித்தது உனக்கு.. பழகிட தோனணும் என்னக்கு.. கானல் நீரில் மீனைத்தேடி அலைவது எதற்கு..?  நீ கோயில் தேரடி.. மரக்கிளையும் நானடி என்னை கடந்து போகையில் நொறுங்குது நெஞ்சம்..  நீ காதல் கஜினியா? பகல் கனவில் பவனியா? ஏன் துரத்தி வருகிறாய்.. நெருங்க நினைகிறாய்.. உன்னக்கும் என்னக்கும் எதற்கு காதல் வலம் வர..  கனியே முக்கனியே தீயோடும் பனியே..!! வாராமல் நீ சென்றால் இவன் தனியே தனியே..!! வா கனியே முக்கனியே தீயோடும் பனியே..!! உனக்காக உருண்டோடும் இவன் காலம் இனியே..! ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "6082", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கதகளி", "பாடலாசிரியர்": "ஹிப்ஹாப் தமிழா", "இசையமைப்பாளர்": "ஹிப்ஹாப் தமிழா", "பாடல்": "அழகே அழகே", "வருடம்": "2016", "பாடியவர்கள்": "ஹிப்ஹாப் தமிழா", "பாடல்வரிகள்": "அந்த சாலை ஓரம் ஒரு மாலை நேரம் மங்கும் இரவின் ஒளியினிலே நீயும் நானும் இருகைகள் கோர்த்து பெண்ணே நடந்து போகையிலே  என்னை தள்ளிவிட்டு நீ நடந்தால் என் நெஞ்சில் இனம் புரியாத பயம் எந்தன் கைகளை பிடித்துக்கொண்டால் அடி என்னுள் தோன்றும் கோடி சுகம்   உந்தன் மடியினிலே  ஒரு நூறு ஆண்டு வாழவேண்டுமடி உந்தன் மிதியடியாய் இனி ஏழு ஜென்மம் தோன்ற வேண்டுமடி  அழகே... அழகே... நீ அசைந்தால் அசையும் உலகே அமுதே... அமுதே... உந்தன் இதழ்கள் தான் என் உணவே  அழகே... அழகே... நீ அசைந்தால் அசையும் உலகே அமுதே... அமுதே... உந்தன் இதழ்கள் தான் என் உணவே   பொன்மலைச் சாரலில் மல்லிகைப் பூவென மின்னிடும் தாரகை நீ வரவே கைகளைக் கூப்பியே முத்தங்கள் சேர்த்திட கன்னங்கள் பார்த்து நான் காத்திருப்பேன்  தேய் பிறையாய் தேய் பிறையாய் என்னை தேய்த்து போகாதே  நான் தேய்ந்துப் போனாலும் என் காதல் பௌர்ணமி ஆகிடுமே காதலிலே காதலிலே தோல்விகள் கிடையாதே  நான் தோற்றே போனாலும் எந்தன் காதல் தோர்க்கதே  உந்தன் மடியினிலே  ஒரு நூறு ஆண்டு வாழ வேண்டுமடி உந்தன் மிதி அடியாய்  இனி ஏழு ஜென்மம் தோன்ற வேண்டுமடி  அழகே... அழகே... நீ அசைந்தால் அசையும் உலகே அமுதே... அமுதே... உந்தன் இதழ்கள் தான் என் உணவே  அழகே... அழகே... நீ அசைந்தால் அசையும் உலகே  அமுதே... அமுதே... உந்தன் இதழ்கள் தான் என் உணவே  பொன்மலைச் சாரலில் மல்லிகைப் பூவென  மின்னிடும் தாரகை நீ வரவே  கைகளைக் கூப்பியே முத்தங்கள் சேர்த்திட  கன்னங்கள் பார்த்து நான் காத்திருப்பேன்", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "6358", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "சமர்", "பாடலாசிரியர்": "நா. முத்துக்குமார்", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்": "அழகோ அழகு", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": "நரேஸ் ஐயர்", "பாடல்வரிகள்": "அழகோ அழகு அவள் கண்ணழகு அவள் போல் இல்லை ஒரு பேரழகு அழகோ அழகு அவள் பேச்சழகு அருகில் எரிக்கும் அவள் மூச்சழகு  அழகோ அழகு அவள் கண்ணழகு அவள் போல் இல்லை ஒரு பேரழகு அழகோ அழகு அவள் பேச்சழகு அருகில் எரிக்கும் அவள் மூச்சழகு  தத்தி நடக்கும் அவள் நடையழகு பத்தி எரியும் அவள் உடையழகு  அய்யய்யோ ’சிக்’கென நடக்கும் அய்யய்யோ ஓவியம் அவளோ அய்யய்யோ சக்கரை தடவி அய்யய்யோ செஞ்சது உடலோ  அழகோ அழகு அழகோ அழகு  எந்த பூவிலிருந்து வந்ததிந்த தேனோ என்று எண்ணி வியக்கும் இதழ் அழகு அந்தியிலே வானம் சிவந்ததை போலே கன்னம் எங்கும் தோன்றும் வெட்கம் அழகு  மெல்லிடையை பற்றி சொல்லா இல்லாத அழகு கீழே கொஞ்சம் பார்க்க சொல்லா பொல்லாத அழகு கடவுள் கவிதை ஒன்றை படைத்தது என்ன சொல்லவோ...  காட்டருவி போலே அலை அலையாக கண்டபடி ஓடும் குழல் அழகு கண்ணிரண்டில் வலையை பிண்ணி பிண்ணி வீசி நெஞ்சம் அதை பறிக்கும் செயல் அழகு தெற்றுப் பல்லில் சிரிக்கையில் தீராத அழகு கண்ணிரண்டு யோசிக்கையில் வேரேதோ அழகு கடவுள் கவிதை ஒன்றை படைத்தது என்ன சொல்லவோ...  அழகோ அழகு அவள் கண்ணழகு அவள் போல் இல்லை ஒரு பேரழகு அழகோ அழகு அவள் பேச்சழகு அருகில் எரிக்கும் அவள் மூச்சழகு  தத்தி நடக்கும் அவள் நடையழகு பத்தி எரியும் அவள் உடையழகு  அய்யய்யோ ’சிக்’கென நடக்கும் அய்யய்யோ ஓவியம் அவளோ அய்யய்யோ சக்கரை தடவி அய்யய்யோ செஞ்சது உடலோ  அய்யய்யோ அய்யய்யோ அய்யய்யோ அய்யய்யோ", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "8386", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "Kumari", "பாடலாசிரியர்": "Ku. Sa. Krishnamurthi", "இசையமைப்பாளர்": "K. V. Mahadevan", "பாடல்": "அழியாத காதல் வாழ்வின்", "வருடம்": "1952", "பாடியவர்கள்": "A. M. Rajah", "பாடல்வரிகள்": "  ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "5721", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "குடும்பம்", "பாடலாசிரியர்": "எம். எஸ் சுப்ரமணியம்", "இசையமைப்பாளர்": "பெநாயல நாகேஸ்வர ராஓ", "பாடல்": "அழுது அழுது சோர்ந்ததையோ", "வருடம்": "1954", "பாடியவர்கள்": "பி. லீலா", "பாடல்வரிகள்": "   ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "2211", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கண்ணே கலைமானே", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்": "அழைகட்டுமா", "வருடம்": "2019", "பாடியவர்கள்": "", "பாடல்வரிகள்": "பச்ச வய காட்டுக்குள்ள புங்க மரம் பூத்திருக்கு நாள் வழி சாலையில புளிய மரங்களுமே பூத்திருக்கு  எட்டு திக்கு எங்கும் எங்க வேப்ப மரமும் பூத்திருக்கு நீ வர போகும் நேரம் பார்த்து பூத்த பூவெல்லாம் கண் முழிச்சு காத்திருக்கு  ஆத்துல வந்தவளே வைகை ஆத்துல வந்தவளே எங்க சோழவந்தான் மாரியம்மா உன்ன அன்போடு அழைக்கட்டுமா அன்போடு அழைக்கட்டுமா  அழைகட்டுமா தாயே அழைகட்டுமா அந்த அருகம்புல்லு மாலைகாரி அழைகட்டுமா தாயே அழைகட்டுமா நம்ம வெயிலு வந்த மாரியம்மன அழைக்கட்டுமா ஓடியா ஆத்தா  வன்னி மரம்பிழந்து என் ஆத்தாளுக்கு வன்னி ஒன்னு மரம்பிழந்து என் தாய கொண்டு செல்ல வாகான பெட்டி செஞ்சான்  அந்தவன பெட்டிக்குள்ள என் அஞ்சனமையில் காரியே அங்க அடங்காத கோவக்காரி  எங்க சோழவந்தான் மாரியம்மன எப்படி அடசான் தெரியுமா  அங்க மச்சனம்மா பூசிகாரி அழைக்கட்டுமா அந்த மரிகொழுந்து ஆட்டக்காரி அழைக்கட்டுமா அங்க செப்பு நல்ல சிலை அழகி அழைக்கட்டுமா அந்த சிங்கார உடை அழகி அழைக்கட்டுமா ஓடியா ஆத்தா  நாட்டுல பஞ்சம் பசின்னு ஏதும் இல்லாம பட்டினியா கெடந்திருக்கும் வேலையில இந்த மக்கள் எல்லாம் கூடி நிற்கும் போது என்ன செய்வோம் என்று சொல்லி  அன்று யோசித்து பார்க்கும்போது அந்த அனந்த மல மாய கண்ணன் அந்த வர்ண பகவான அழைச்சி டோய் அடிச்சு பெய்த மழையின்னு சொல்றான்  அங்க அடிச்சதோர் புயல் மழையாம் என் ஆத்தாள் பெட்டி மேல் கிளம்பா அந்த பால் ஆத்து தண்ணியில அந்த தேன் ஆத்து தண்ணியில   நம்ம சோழவந்தான் ஆத்துகுள்ள உன் பெட்டியுமே ஒதுங்குதம்மா என்ன இது பெட்டி என்று ஏறிட்டு பார்க்கும் போது என் செல்ல மக மாரியம்மா பெட்டியம்மா  பெட்டியில வந்தவளே அழைக்கட்டுமா அந்த பேரும் புகழ் பெற்றவளே அழைக்கட்டுமா பெட்டியில வந்தவளே அழைக்கட்டுமா அந்த பேரும் புகழ் பெற்றவளே அழைக்கட்டுமா  எங்க எங்க சோழவந்தான் மாரியம்மா ஆத்தா எங்க எங்க சோழவந்தான் மாரியம்மா அழைக்கட்டுமா எங்க சொர்ணமுத்து மாரியம்மன அழைக்கட்டுமா எங்க சொர்ணமுத்து மாரியம்மன அழைக்கட்டுமா ஆத்தா  பெட்டி வந்துருச்சு அப்பா என் மக்கள் எல்லாம் கூடி நின்னுருச்சு அப்பா என்ன இது பெட்டின்னு சொல்லி பாக்க பயமா இருக்குன்னு சொல்லி  யோசிச்சு பார்க்கும்போது ஆஹா பெட்டியில தங்கம் இருக்குமோ இல்ல வைரம் இருக்குமோ இல்ல ஏதோ இருக்கும்னு சொல்லி  யோசித்து பார்க்கும் போது நம்ம தாய் பெட்டிடா நம்ம சோழவந்தான் காத்த மாரி பெட்டிடான்னு சொல்லி  எடுத்து நம்ம மக்கள் எல்லாம் சாதிசனம் எல்லாம் கூடி வெச்சு பார்க்கும் போது  வருஷ வருஷம் கெளரிக்கு ஆத்தாளுக்கு கொழுவாக அமர்ந்திருக்கும் வெளியில இந்த மக்களுக்கெல்லாம் எப்படி காட்சி தர தெரியுமா  அவளுக்கு 21 தெய்வங்களும் ஹேய் அங்க 61 பந்திகளும் அத்தனைக்கும் காவக்காரன் எங்க 18ஆம் படி கருப்பன் எப்படி காவகாக்குறான் தெரியுமா  அங்க பாக்க பயமா இருக்குது கருப்ப சாமி பக்கம் வந்தா புல்லரிக்குது அங்க பாக்க பயமா இருக்குது கருப்ப சாமி பக்கம் வந்தா புல்லரிக்குது  வெள்ள நல்ல குதிரையில வீச்சருவா கொண்டுகிட்டு வெள்ள நல்ல குதிரையில வீச்சருவா கொண்டுகிட்டு வெள்ள நல்ல குதிரையில வீச்சருவா கொண்டுகிட்டு  வெளையாடி ஆடி வாரான் வெளையாடி ஆடி வாரான் கோட்ட கருப்ப சாமி  பாக்க பாக்க பாக்க பாக்க பயமா இருக்குது கருப்ப சாமி பக்கம் வந்து புல்லரிக்குது  ஓடி வா கருப்பா", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "3610", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "காதலில் சொதப்புவது எப்படி", "பாடலாசிரியர்": "மதன் கார்க்கி", "இசையமைப்பாளர்": "தமன்", "பாடல்": "அழைப்பாயா அழைப்பாயா", "வருடம்": "2012", "பாடியவர்கள்": "ஹரிணி, கார்த்திக்", "பாடல்வரிகள்": "விழுந்தேன் நான் தொலைந்தேன் நான் நிறையாமல் வழிந்தேன் நான் இல்லாத பூக்களை கிள்ளாமல் கொய்கிறேன் சொல்லாமல் உன்னிடன் தந்துவிட்டுப் போகிறேன் காலில்லா ஆமை போல் காலம் ஓடுதே இங்கே உன் இன்மையை உணர்கிற போது ஒரே உண்மையை அறிகிறேன் நானே என்னக்குள்ளே நிகழ்ந்திடும் அது உன் நெஞ்சிலும் உண்டா என்று எண்ணியே இருதயம் துடிக்குதே  அழைப்பாயா அழைப்பாயா, நொடியேனும் அழைப்பாயா.. பிடிவாதம் பிடிக்கின்றேன், முடியாமலே அழைப்பாயா.. அழைப்பாயா அழைப்பாயா, படிக்காமல் கிடக்கின்றேன்.. கடிகாரம் கடிக்கின்றேன், விடியாமலே அழைப்பாயா..  நான் என்ன பேச வேண்டும் என்று சொல்லி பார்த்தேன் நீ என்ன கூற வேண்டும் என்றும் சொல்லி பார்த்தேன் நான் அத்தனைக்கும் ஒத்திகைகள் ஓடவிட்டு பார்த்தேன் நீ எங்கு புன்னகைக்க வேண்டும் என்று கூட சேர்த்தேன் நிலமை தொடர்ந்தால் என்ன நான் ஆகுவேன் மறக்கும் முன்னே அழைத்தால் பிழைப்பேன் அழைப்பாயா அழைப்பாயா அலைபேசி அழைப்பாயா தலைகீழாய் குதிக்கின்றேன் குரல் கேட்கவே அழைப்பாயா அழைப்பாயா அழைப்பாயா நடுஜாமம் விழிக்கின்றேன் நாள்காட்டி கிழிக்கின்றேன் உனைப் பார்க்கவே அழைப்பாயா  ஹே பாதி தின்று மூடி வைத்த தீனி போலவே என் காதல் பட்டு ஓடி போன பாடல் போலவே என் ஆசை மீது வீசி விட்டு மாயமான வாசம் போலே நீ பேசி வைக்கும் போது ஏக்கம் ஓடும் நெஞ்சின் மேலே சுருங்கும் விரியும் புவியாய் மாறுதே இதயம் இங்கே வேறேதோ நேருதே அழைப்பாயா அழைப்பாயா தவறாமல் அழைப்பாயா தவறாமல் அழைத்தாலே அது போதுமே அழைப்பாயா அழைப்பாயா அழைப்பாயா அழைப்பாயா அழைப்பாயா மொழி எல்லாம் கரைந்தாலும் மௌனங்கள் உரைத்தாலே அது போதுமே அழைப்பாயா", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "7741", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "வாரணம் ஆயிரம்", "பாடலாசிரியர்": "தாமரை", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "அவ என்ன என்ன தேடி", "வருடம்": "2008", "பாடியவர்கள்": "கார்த்திக் ,பிரசன்னா", "பாடல்வரிகள்": "அவ என்ன என்ன தேடி வந்த அஞ்சல... அவ நெறத்த பார்த்து செவக்கும் செவக்கும் வெத்தல.. அவ அழக சொல்ல வார்த்த கூட பத்தல.. அட இப்போ இப்போ எனக்கு வேணும் அஞ்சல.. அவ இல்ல இல்ல நெருப்பு தானே நெஞ்சில.. (அவ என்ன )  ஒண்ணுக்குள்ள ஒண்ணா என் நெஞ்சிக்குள்ள நின்னா.. ஓ கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உயிர் பிச்சி பிச்சித் திண்ணா.. அவ ஒத்த வார்த்த சொன்னா.. அது மின்னும் மின்னும் பொன்னா.. ஓ என்ன சொல்லி என்னா.. அவ மக்கி போனா.. மண்ணா ஒ ஒண்ணுக்குள்ள ஒண்ணா என் நெஞ்சிக்குள்ள நின்னா.. ஓ என்ன சொல்லி என்னா.. அவ மக்கி போனா.. மண்ணா  அடங்காக் குதிரையைப் போல அட அலஞ்சவன் நானே.. ஒரு பூவப்போல பூவப்போல மாத்திவிட்டாளே.. படுத்தா தூக்கமும் இல்ல என் கனவுல தொல்ல.. அந்த சோழிப்போல சோழிப்போல புன்னகையால...  எதுவோ எங்கள சேர்க்க, இருக்கு கயித்தில..தோக்க, ஓ -.கண்ணாம்மூச்சி ஆட்டம் ஒண்ணு ஆடிபார்த்தோமே!!  துணியால் கண்ணையும் கட்டி, கைய காத்துல நீட்டி, இன்னும் தேடறன். அவள.. தனியா.. எங்கே போனாளோ(3) (அவ என்ன...)  வாழ்க்க ராட்டினம் தான் டா தெனம் சுத்துது ஜோரா அது மேல கீழ மேல கீழ காட்டுது - தோடா மொத நாள் உச்சத்திலிருந்தேன் - நான் பொத்துனு விழுந்தேன்.. ஒரு மீனப்போல மீனப்போல தரையில நெளிஞ்சேன்... யாரோ கூடவே வருவார் யாரோ பாதியில் போவார், அது யாரு என்ன ஒண்ணும் நம்ம கையில் இல்லையே வெளிச்சம் தந்தவ ஒருத்தி அவளே இருட்டல நிறுத்தி ஜோரா பயணத்த கிளப்பி, தனியா.. எங்கே போனாளோ(3) (அவ என்ன...) (ஒண்ணுக்குள்ள ஒண்ணா)  தன தன்னா தன்னே தானே தன தன்னா தன்னே தானே தன தன்னா தன்னே தானே தன தன்னா தன்னே தானே தன தன்னா தன்னே தானே தன தந்தன தந்தனத் தானே தன தன்னா தன்னே தானே தன தந்தன தந்தனத் தானே!!!!!!!!!!! ", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "3230", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "கோலமாவு கோகிலா", "பாடலாசிரியர்": "சிவகார்த்திகேயன்", "இசையமைப்பாளர்": "அனிருத் ரவிச்சந்தர்", "பாடல்": "அவ முன்னால நிக்கிறேன்", "வருடம்": "2018", "பாடியவர்கள்": "அனிருத் ரவிச்சந்தர்", "பாடல்வரிகள்": "                 ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "7643", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "பரதேசி", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "ஜ. வி. பிரகாஸ் குமார்", "பாடல்": "அவத்த பையா", "வருடம்": "2013", "பாடியவர்கள்": "யாசின், வந்தனா ஸ்ரீனிவாசன்", "பாடல்வரிகள்": "அவத்த பையா செவத்த பையா அலிச்சாட்டியம் யேனடா கவுசி மேலே ஆசபட்ட கரிச்சாங் குஞ்சு நானடா செரட்யில் பேஞ்ச சிறுமழை போல நெஞ்சு கூட்டுல நெரஞ்சிருக்க கஞ்சியில் கரைஞ்ச உப்பு கல்லு போல கண்ணு கூட்டுல ஒளிஞ்சிருக்க, நம்ம பூமி வரண்டிருக்கு உன் நாக்கு ஈரம் பட்டு வாழ்க்க நனைந்திருக்கு...  ஓஓஓ... அவத்த பொண்ணே செவத்த பொண்ணே அலிச்சாட்டியம் யேனடி...  வெண்ணி தண்ணி காச்சவா, உன் மேலு காலு ஊத்தவா காச்சு போன கையில, உன் காஞ்ச மூஞ்சி தேக்கவா  கொட்டான் குச்சியில் மேலு தேச்சி குளிக்க வையடி யே... ஆக்குள் பக்கம் மக்கபோரு ஆகுதே நீ தள்ளி நில்லடி, ஆராதடி தொடாதடி...  ஓஓஓ... அவத்த பையா செவத்த பையா அலிச்சாட்டியம் யேனடா...  கூத்து பாக்க போகலாம் கூட வாட வாரியா சொல்லு பேச்சு கேக்குறேன் கொஞ்சம் நெல்லு சோறு தாரியா  எள்ளு போட்ட ஈசல் தாரன் உன்ன தருவியா நான் முந்தி போட்ட மூடி வச்சு பூக்கள நீ மோந்து பாத்தியா முத்தாடையா முட்டா பையா  அவத பொண்ணே செவத்த பொண்ணே அலிச்சாட்டியம் யென்னடி இலுத்துவச்சு கழுத்தருக்க இலிச்சவாயன் நானடி  கயித்த அருத்த கன்னுகுட்டி போல சித்தன் போக்கில் நான் அலைசே கருவா சிருக்கி சீலையில் இருக்கி கட்டி போட்டு சிரிக்கிறியே உன் சூழ்ச்சி பலிச்சிருச்சே நெல்லு சோத்து பானைக்குள்ளே பூனை விழுந்திருச்சே", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "8819", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "காஞ்சி தலைவன்", "பாடலாசிரியர்": "அலங்குடி சோமு", "இசையமைப்பாளர்": "கே. வி. மகதேவன்", "பாடல்": "அவனியெல்லாம் புகழ்", "வருடம்": "1963", "பாடியவர்கள்": "எல். ஆர். ஈஸ்வரி, பொன்னுசாமி", "பாடல்வரிகள்": "அவனியெல்லாம் புகழ் மணக்கும் அருமைக் காஞ்சி நகரம் நம்ம அருமைக் காஞ்சி நகரம் அது அழகுக்கெல்லாம் சிகரம் ஐலேசா ஐலசா ஐலேசா ஐலேசா ஐலசா ஐலேசா  வலை வீசி மீன் பிடிக்க கடலிருக்கு நீ விளையாடப் பல்லவத்தின் மடியிருக்கு வலை வீசி மீன் பிடிக்க கடலிருக்கு நீ விளையாடப் பல்லவத்தின் மடியிருக்கு கலை காக்க நரசிம்மன் துணையிருக்கு கலை காக்க நரசிம்மன் துணையிருக்கு கண்ணே கனியமுதே உன்னால் என்தன் உயிரிருக்கு  அவனியெல்லாம் புகழ் மணக்கும் அருமைக் காஞ்சி நகரம் நம்ம அருமைக் காஞ்சி நகரம் அது அழகுக்கெல்லாம் சிகரம் ஐலேசா ஐலசா ஐலேசா ஐலேசா ஐலசா ஐலேசா", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "6846", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மல்லியம் மங்களம்", "பாடலாசிரியர்": "vம். கே. அதமனாதன்", "இசையமைப்பாளர்": "ரி. ஏ. கல்யாணம்", "பாடல்": "அவரின்றி நானில்லை பெண்ணே", "வருடம்": "1961", "பாடியவர்கள்": "எம். எல். வசந்த குமாரி", "பாடல்வரிகள்": "   ", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "1600", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "சிம்போ", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "சித்ரகுப்தா", "பாடல்": "அவர் நினைவும்", "வருடம்": "1958", "பாடியவர்கள்": "பி. சுசீலா", "பாடல்வரிகள்": "   ", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "1246", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "மதுரை வீரன்", "பாடலாசிரியர்": "கண்ணதாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "ஜ. ராமநாதன்", "பாடல்": "அவர்க்கும் எனக்கும்", "வருடம்": "1956", "பாடியவர்கள்": "", "பாடல்வரிகள்": "அவர்க்கும் எனக்கும் உறவு காட்டி அருள் புரிந்ததும் கதையா அவர்க்கும் எனக்கும் உறவு காட்டி அருள் புரிந்ததும் கதையா  நினைத்து நினைத்து மகிழ்ந்து நாங்கள் நினைத்து நினைத்து மகிழ்ந்து நாங்கள் நேசம் கொண்டதுவும் கனவா அவர்க்கும் எனக்கும்...  இனிக்கும் காதல் இருவர் வாழ்வை இனிக்கும் காதல் இருவர் வாழ்வை பிரிப்பதே உந்தன் செயலா இனிக்கும் காதல் இருவர் வாழ்வை பிரிப்பதே உந்தன் செயலா மணக்க மணக்க மலர்ந்த மலரை மணக்க மணக்க மலர்ந்த மலரை சிதைப்பதே உந்தன் தொழிலா அவர்க்கும் எனக்கும் ....  அணைக்கும் அன்னை நீயே என்று அணைக்கும் அன்னை நீயே என்று அகிலம் சொல்வதும் தவறா அணைக்கும் அன்னை நீயே என்று அகிலம் சொல்வதும் தவறா துடிக்க துடிக்க எங்கள் அன்பை துடிக்க துடிக்க எங்கள் அன்பை பிரிப்பதே உந்தன் சதியா துடிக்க துடிக்க எங்கள் அன்பை பிரிப்பதே உந்தன் சதியா பிரிப்பதே உந்தன் சதியா  அவர்க்கும் எனக்கும் உறவு காட்டி அருள் புரிந்ததும் கதையா", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "8321", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "அச்சம் என்பது மடமையடா", "பாடலாசிரியர்": "பாரதி தாசன்", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ. ஆர். ரஹ்மான்", "பாடல்": "அவளும் நானும்", "வருடம்": "2016", "பாடியவர்கள்": "விஜய் ஜேசுதாஸ்", "பாடல்வரிகள்": "அவளும் நானும்.. அமுதும் தமிழும்.. அவளும் நானும்.. அலையும் கடலும்.. அவளும் நானும்.. தவமும் அருளும்.. அவளும் நானும்.. வேரும் மரமும்..  ஆலும் நிழலும்.. அசைவும் நடிப்பும்.. அணியும் பணிவும்.. அவளும் நானும்..  அவையும் துணிவும்.. உழைப்பும் தழைப்பும்.. அவளும் நானும்..அளித்தலும் புகழும்..  மீனும் புனலும்..  விண்ணும் விரிவும்.. வெற்பும் தோற்றமும்.. வேலும் கூரும்.. ஆறும் கரையும்.. அம்பும் வில்லும்.. பாட்டும் உரையும்.. நானும் அவளும்..  நானும் அவளும்.. உயிரும் உடம்பும்.. நரம்பும் யாழும்.. பூவும் மணமும்.. நானும் அவளும்.. உயிரும் உடம்பும்.. நரம்பும் யாழும்.. பூவும் மணமும்..  அவளும் நானும்..தேனும் இனிப்பும்.. அவளும் நானும்..சிரிப்பும் மகிழ்வும்.. அவளும் நானும்..திங்களும் குளிரும்.. அவளும் நானும்..கதிரும் ஒளியும்..   அவளும் நானும்.. அமுதும் தமிழும்.. அவளும் நானும்.. அலையும் கடலும்.. அவளும் நானும்.. தவமும் அருளும்.. அவளும் நானும்.. வேரும் மரமும்..  ஆலும் நிழலும்.. அசைவும் நடிப்பும்.. அணியும் பணிவும்.. அவளும் நானும்..  அவையும் துணிவும்.. உழைப்பும் தழைப்பும்.. அவளும் நானும்..அளித்தலும் புகழும்..  அவளும் நானும்.. அமுதும் தமிழும்.. அவளும் நானும்.. அமுதும் தமிழும்..", "மதிப்பீடு": "2", "நுகர்ச்சி": "7882", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "லேசா லேசா", "பாடலாசிரியர்": "வாலி", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "அவள் உலக அழகியே", "வருடம்": "2003", "பாடியவர்கள்": "கார்த்திக்", "பாடல்வரிகள்": "அவள் உலக அழகியே... நெஞ்சில் விழுந்த அருவியே அவள் உலக அழகியே... நெஞ்சில் விழுந்த அருவியே அந்த நீள வெளியிலே... நெஞ்சம் நீந்த துடித்ததே ஓர் வேரில்லாமல் நீரில்லாமல் கண்ணிரண்டில் காதல் பூத்ததே ஓர் ஏடில்லாம்ல் எழுத்தில்லாமல் பாடல் ஒன்று பார்வை வார்த்ததே  அவள் உலக அழகியே... நெஞ்சில் விழுந்த அருவியே அவள் உலக அழகியே... நெஞ்சில் விழுந்த அருவியே அந்த நீள வெளியிலே... நெஞ்சம் நீந்த துடித்ததே  கன்னிப் பெண்ணை கையிலே வயலின் போல ஏந்தியே வில்லில்லாமல் விரல்களாலே மீட்டுவேன் இன்பராகம் என்னவென்று காட்டுவேன் சுடச்சுட சுகங்களை கொடுக்கலாம் என் காதல் தேவதை தொட தொட சிரிப்பினால் தெளிக்கலாம் என் மீது பூமழை எங்கெங்கோ எண்ணங்கள் ஓர் ஊர்வலம் போக கண்கொண்ட உள்ளங்கள் ஓர் ஓவியம் ஆக ஆனந்தம் ஆனந்தமே...  அவள் உலக அழகியே... நெஞ்சில் விழுந்த அருவியே அவள் உலக அழகியே... நெஞ்சில் விழுந்த அருவியே அந்த நீள வெளியிலே... நெஞ்சம் நீந்த துடித்ததே  ரோமியோவின் ஜீலியட் தேவதாஸின் பார்வதி ரெண்டு பேரும் ஒன்று சேர்ந்த மாதிரி  தோன்றுவாளே நான் விரும்பும் காதலி அவளது அழகெல்லாம் எழுதிட ஓர் பாஷை இல்லையே அவளை நான் அடைந்தபின் உயிரின் மேல் ஓர் ஆசை இல்லையே பூவாடை கொண்டாடும் தாய்பூமியை பார்த்து சந்தோஷம் கொண்டாடும் என் காதலை பார்த்து கொண்டாட்டம் கொண்டாட்டமே  அவள் உலக அழகியே... நெஞ்சில் விழுந்த அருவியே அவள் உலக அழகியே... நெஞ்சில் விழுந்த அருவியே அந்த நீள வெளியிலே... நெஞ்சம் நீந்த துடித்ததே ஓர் வேரில்லாமல் நீரில்லாமல் கண்ணிரண்டில் காதல் பூத்ததே ஓர் ஏடில்லாம்ல் எழுத்தில்லாமல் பாடல் ஒன்று பார்வை வார்த்ததே", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "4898", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "நட்சத்திரம்", "பாடலாசிரியர்": "", "இசையமைப்பாளர்": "ஷங்கர் கணேஸ்", "பாடல்": "அவள் ஒரு மேனகை", "வருடம்": "1980", "பாடியவர்கள்": "", "பாடல்வரிகள்": "அவள் ஒரு மேனகை என் அபிமான தாரகை.. அவள் ஒரு மேனகை கலையெனும் வானிடை மின்னும் தேவதை கலையெனும் வானிடை மின்னும் தேவதை காவிய வடிவோரு நடமாடும் பொன்மகள் ரஞ்சனி... சிவரஞ்சனி... சிவரஞ்சனி...   கரும்புகள் தேன்மொழி அரும்புகள் புன்னகை கரும்புகள் தேன்மொழி அரும்புகள் புன்னகை என் கனவிலும் ஆடிடும் அவளின் கலை (இசை) மனம் நினைக்கின்றது சுகம் பிறக்கின்றது மனம் நினைக்கின்றது சுகம் பிறக்கின்றது அவள் போல் இங்கே எவரும் இல்லை  அவள் ஒரு மேனகை என் அபிமான தாரகை அவள் ஒரு மேனகை சிவரஞ்சனி... சிவரஞ்சனி...   ஆடிய பாதம் ஆயிரம் வேதம் அவளது நாதம் தமிழ்ச் சங்க கீதம் (இசை) ஆடிய பாதம் ஆயிரம் வேதம் அவளது நாதம் தமிழ்ச் சங்க கீதம் பார்வையில் குளிரும் மார்கழி மாதம் (இசை) பார்வையில் குளிரும் மார்கழி மாதம் அதிகாலையில் வரும் பூபாள ராகம்  அவள் ஒரு மேனகை என் அபிமான தாரகை அவள் ஒரு மேனகை சிவரஞ்சனி... சிவரஞ்சனி...   அவள் சிங்கார பூங்குழல் ஆவணி மேகம் தேன் உலாவிடும் கல்யாணி ராகம் அவள் சங்கீத பாவம் கங்கையின் வேகம் தாமரை பூவின் சூரிய தாகம் (இசை) காலமே... அவள் விழிகள் சொன்னபடி ஆடுமே (இசை) தாளமே... அவள் கால்கள் கேட்டபடி தாவுமே (இசை) மொழியோ ஆலயச் சங்கொலி இடையோ அசைந்திடும் கிங்கிணி என்ன சொல்லி என்ன பாட கம்பன் இல்லை கவிதை பாட என்ன சொல்லி என்ன பாட கம்பன் இல்லை கவிதை பாட ஆ... ஆ... ஆ... அவள் தஞ்சைத் தரணியில் கொஞ்சும் அழகிய கோவிலன்றோ நான் அவள் பக்தன் அன்றோ  அவள் ஒரு மேனகை என் அபிமான தாரகை அவள் ஒரு மேனகை சிவரஞ்சனி... சிவரஞ்சனி...", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "1421", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "நேருக்கு நேர்", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "தேவா", "பாடல்": "அவள் வருவாளா", "வருடம்": "1997", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஹரன்", "பாடல்வரிகள்": "அவள் வருவாளா அவள் வருவாளா என் உடைந்துபோன நெஞ்சை ஒட்டவைக்க அவள் வருவாளா என் பள்ளமான உள்ளம் வெள்ளமாக அவள் வருவாளா கண்ணோடு நான் கண்ட வண்ணங்கள் போக சுடிதாரில் மூடாத பாகங்கள் வாழ்க  (அவள் )  கட்டழகைக் கண்டவுடன் கண்ணில் இல்லை உறக்கம் வெள்ளையணு சிவப்பணு ரெண்டும் சண்டை பிடிக்கும் காதலுக்கு இதுதான் பரம்பரைப் பழக்கம் ஸ்மூத் ஆய்ச் செல்லும் பிலோப்பி டிஸ்க் அவள் நெஞ்சை அள்ளும் டால்பி சௌன்ட் அவள் திருடிச் சென்ற என்னை திருப்பித் தருவாளா தேடி வருவாளா அட ஆணைவிட பெண்ணுக்கே உணர்ச்சிகள் அதிகம் வருவாளே அவள் வருவாளே அவள் ஓரப் பார்வை எந்தன் உயிரை உறிஞ்சியதை அறிவாளா அறிவாளா  (அவள் ..)  ஏழு பத்து மணி வரை இல்லை இந்த மயக்கம் இதயத்தில் வெடி ஒன்று விட்டு விட்டு வெடிக்கும் போகப்போக இன்னும் பார் புயல் வந்து அடிக்கும் ஸ்மூத் ஆய்ச் செல்லும் பிலோப்பி டிஸ்க் அவள் நெஞ்சை அள்ளும் டால்பி சௌன்ட் அவள் அவளை ரசித்தபின்னே நிலவு இனிக்கவில்லை மலர்கள் பிடிக்கவில்லை ஏ கண்டு கேட்டு உண்டுயிர்த்து உற்றறியும் ஐம்புலனும் பெண்ணில் இருக்கு இந்த பூமி மீது வந்து நானும் பிறந்ததற்கு பொருளிருக்கு பொருளிருக்கு  (அவள் .......)", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "1972", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "திருப்பாச்சி", "பாடலாசிரியர்": "பேரரசு", "இசையமைப்பாளர்": "தேவி ஸ்ரீ பிரசாத்", "பாடல்": "அவிச்சி வச்ச", "வருடம்": "2005", "பாடியவர்கள்": "மாணிக்க வினாயகம்", "பாடல்வரிகள்": "ஹே தந்தான தானனா தனனான தானனா தந்தான தானனா தனனான தானனா தான தானே தனனானனா தனன நானே தந்தானனா  ஏ அவிச்சி வச்ச நெல்லுக்கும் அள்ளி வச்ச முள்ளுக்கும் பிரிச்சு வச்ச மாவுக்கு சேர்த்து வச்ச சீருக்கும் காலம் இப்போ கூடிப்போச்சுடோய் கேட்டிமேளத்துக்கு ஆளு போச்சுடோய்  ஏ ஆட்டுக்கல்லு வாயுக்கும் அம்மிக்கல்லு காதுக்கும் அடுப்பங்கர சூட்டுக்கும் ஆத்தங்கர கல்லுக்கும் கும்புடு தானே போடப்போறா என் தங்கச்சி பட்டணந்தான் போகப்போறா  அடிங்கடா கேட்டிமேளத்த", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "217", "வகை": "குத்து பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "நண்பன்", "பாடலாசிரியர்": "மதன் கார்க்கி", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்": "அஸ்க் லஸ்கா", "வருடம்": "2012", "பாடியவர்கள்": "சின்மயி, விஜய் பிரகாஸ், சுவி", "பாடல்வரிகள்": "என்னோ தன்னாலே உன்மேலே காதல் கொண்டேனே ஏதோ உன்னாலே என் வாழ்வில் அர்த்தம் கண்டேனே  அஸ்க் லஸ்கா ஏமோ ஏமோ ஐ அஸ்த் அஸ்த் லைபே.. அஹாவா போலிங்கோ சிந்தா சிந்தா இஷ்க் இஷ்க் மைலே.. லவ் இஷ்ட பிரேம பியாரோ பியாரோ ஒரு காதல் உந்தன் மேலே.. அஸ்க் அஸ்க்...  அத்தனை மொழியிலும் வார்த்தை ஒவ்வொன்றும் கொய்தேன்  மொத்தமாய் கோர்த்துத்தான் காதல் செண்டொன்று செய்தேன் உன்னிடம் நீட்டினேன் காதலை காட்டினேன்.. ஏனோ தன்னாலே உன் மேலே காதல் கொண்டேனே!! ஏதோ உன்னாலே என் வாழ்வில் அர்த்தம் கண்டேனே!!  அஸ்க் லஸ்கா ஏமோ ஏமோ ஐ அஸ்த் அஸ்த் லைபே.. அஹாவா போலிங்கோ சிந்தா சிந்தா இஷ்க் இஷ்க் மைலே.. லவ் இஷ்ட பிரேம பியாரோ பியாரோ ஒரு காதல் உந்தன் மேலே..  ப்ளுடோவில் உன்னை நான் கூடேற்றுவேன் விண்மீன்கள் பொறுக்கி சூடேற்றுவேன் முக்கோணங்கள் படிப்பேன் உன் மூக்கின் மேலே விட்டம் மட்டம் படிப்பேன் உன் நெஞ்சின் மேலே மெல்லிடையோடு வளைகோடு நான் ஆய்கிறேன்..! ஒ..  பிளாட்டோவின் மகனாய் உன் வேடமா? ஆராய்ச்சி நடத்த நான் கூடமா? பாழும் நோயில் விழுந்தாய், உன் கண்ணில் கண்டேன்.. நாளும் உண்ணும் மருந்தாய், என் முத்தம் தந்தேன் உன் நெஞ்சில் நாடிமானி வைக்க காதல் காதல் என்றே கேட்க..  அஸ்க் லஸ்கா ஏமோ ஏமோ ஐ அஸ்த் அஸ்த் லைபே.. அஹாவா போலிங்கோ சிந்தா சிந்தா இஷ்க் இஷ்க் மைலே.. லவ் இஷ்ட பிரேம பியாரோ பியாரோ ஒரு காதல் உந்தன் மேலே..  தே ஜா வூ கனவில் தீ மூட்டினாய் ராஜா என் மனதை ஏன் வாட்டினாய் கப்பம் கேட்டு மிரட்டி நீ வெப்பம் கொண்டாய் ரத்தம் மொத்தம் கொதிக்க என் பக்கம் வந்தாய் வெண்ணிலவாக இதமாக குளிரூட்டவா?  கண்ணாடி நிலவாய் கண் கூசினாய் வெண்வண்ண நிழலை மண் வீசினாய் புல்லில் பூத்த பனி நீ.. ஒரு கள்ளம் இல்லை.. Virus இல்லா கணினி.. உன் உள்ளம் வெள்ளை.. நீ கொல்லை மல்லி முல்லை போலே பிள்ளை மெல்லும் சொல்லை போலே  அஸ்க் லஸ்கா ஏமோ ஏமோ ஐ அஸ்த் அஸ்த் லைபே.. அஹாவா போலிங்கோ சிந்தா சிந்தா இஷ்க் இஷ்க் மைலே.. லவ் இஷ்ட பிரேம பியாரோ பியாரோ ஒரு காதல் உந்தன் மேலே..", "மதிப்பீடு": "4", "நுகர்ச்சி": "482", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "கொடி", "பாடலாசிரியர்": "விவேக்", "இசையமைப்பாளர்": "சந்தோஸ் நாராயணன்", "பாடல்": "​ஆரிரரோ ஆரிரரோ", "வருடம்": "2016", "பாடியவர்கள்": "கே. எஸ் சித்ரா", "பாடல்வரிகள்": "ஆரிரரோ ஆரிரரோ அழகு தாமரையே  ஆரிரரோ ஆரிரரோ உசுரு வாசனையே  வா ராசா மறுபடி கருவில் ஒழிச்சு வளர்க்குறேன்  கனவில் தனியா அழுகுனேன் போவதேனோ  கண்ணம் ஏ ஓவியப்பூவே நானும் வருவேன்   சேர்ந்து கை வீசு    கண்ணுறங்கு கண்ணுறங்கு ஒசர கோபுரமே  கண்ணுறங்கு கண்ணுறங்கு கடைசி காவியமே  நீ நடந்த தடத்த நான் முத்தமிட்டு அனைக்கிறேன்  உன் பிஞ்சு சிரிப்பு நெனப்புல குடிச்சு ரசிச்சேன்  எப்போ நீ பூ விழித்திறப்ப  அந்த நொடிக்கே பொழச்சிக்கிடப்பேனே    சோடி உசுரே சோடி உசுரே எப்ப கண் முழிப்ப  ஏ தொப்புள் கொடியே தொப்புள் கொடியே  எப்ப கண் முழிப்ப என் ஒத்த மார்பு இரத்தம் உரிச்சு  பாலு வழிய காத்துக்கெடக்கு  எப்ப கண் முழிப்ப நீ எப்ப கண் முழிப்ப  ம்...... ம்......... ம்.........  ம்...... ம்......... ம்......... ", "மதிப்பீடு": "3", "நுகர்ச்சி": "3732", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "தமிழரசன்", "பாடலாசிரியர்": "ஏ. ஆர். பி. ஜெயராம்", "இசையமைப்பாளர்": "விஜய் அன்ரனி", "பாடல்": "​தமிழனோட வீரம் எல்லாம்", "வருடம்": "2020", "பாடியவர்கள்": "சித் ஸ்ரீராம்", "பாடல்வரிகள்": "தமிழனோட வீரம் எல்லாம் தற்பெருமை கதைகள் இல்ல சரித்திரந்தான் தம்பி வாடா வா.....  தமிழனோட வீரம் எல்லாம் தற்பெருமை கதைகள் இல்ல சரித்திரந்தான் தம்பி வாடா வா.....  சரித்திரத்த பொரட்டி விடு சாதனைய கணக்கு எடு கணக்கில் இல்லா கணக்கு இதுடா....  வெற்றி கொடி தூக்கிபுடி பாட்டுபடி வேட்டுவெடி வெட்டுவெடிடா  தமிழனோட வீரம் எல்லாம் தற்பெருமை கதைகள் இல்ல சரித்திரந்தான் தம்பி வாடா வா.....   தமிழனோட வீரம் எல்லாம் தற்பெருமை கதைகள் இல்ல சரித்திரந்தான் தம்பி வாடா வா.....  சரித்திரத்த பொரட்டி விடு சாதனைய கணக்கு எடு கணக்கில் இல்லா கணக்கு இதுடா.....  வெற்றி கொடி தூக்கிபுடி பாட்டுபடி வேட்டுவெடி வெட்டுவெடிடா....  வடக்கே இமயம் தொட்டு கல்லெடுத்து தெற்க்கே தட்டி தட்டி சிலை எடுத்தான் கப்பல் கட்டி கடலில் படை எடுத்து எட்டு திக்கும் வெற்றி கொடிய நட்டான்  நாட்டோட எல்லையே இல்லாம ஆக்கினான் பாட்டோட அடங்காது பத்தாது தோற்றோடும் எதிரியின் தோளில் கல் ஏற்றியே தூக்கவச்சு கோயில்கள் கட்டி வச்சான்  ஆண் மற்றும் முண்டாச கட்டிக்கிட்டு வா தண்டோரா கொட்டிக்கிட்டு வா முண்டாச கட்டிக்கிட்டு வா தண்டோரா கொட்டிக்கிட்டு வா  நீ வெற்றி கொடி தூக்கிபுடி பாட்டுபடி வேட்டுவெடி வெட்டுவெடிடா  தமிழனோட வீரம் எல்லாம் தற்பெருமை கதைகள் இல்ல சரித்திரந்தான் தம்பி வாடா வா.....   தமிழனோட வீரம் எல்லாம் தற்பெருமை கதைகள் இல்ல சரித்திரந்தான் தம்பி வாடா வா.....  வெற்றிகென்றா ஆட்டம் ஆடுவது கற்று கொண்டால் கிட்டும் வெற்றி அது திட்டம் போட்டால் வெற்றி வந்திடுமா நம்பி சென்றால் வெற்றி கை விடுமா  எல்லோருக்கும் நல்லவன் எங்கேயும் இல்லடா கடவுளுக்கும் எதிரிகள் இருந்தாங்கடா உன்னோட ஆடுறவன் உன்னோட நண்பன்தான் உனக்கு அவன் போட்டிதான் எதிரி இல்லடா   தாய் பேச்ச தட்டிட மாட்டோம் வாய் பேச்ச விட்டிட மாட்டோம் தாய் பேச்ச தட்டிட மாட்டோம் வாய் பேச்ச விட்டிட மாட்டோம்   நீ வெற்றி கொடி தூக்கிபுடி பாட்டுபடி வேட்டுவெடி வெட்டுவெடிடா....  தமிழனோட வீரம் எல்லாம் தற்பெருமை கதைகள் இல்ல சரித்திரந்தான் தம்பி வாடா வா.....  தமிழனோட வீரம் எல்லாம் தற்பெருமை கதைகள் இல்ல சரித்திரந்தான் தம்பி வாடா வா.....  சரித்திரத்த சரித்திரத்த பொரட்டி விடு பொரட்டி விடு சாதனைய சாதனைய கணக்கு எடு கணக்கு எடு கணக்கில் இல்லா கணக்கு இதுடா....  வெற்றி கொடி தூக்கிபுடி பாட்டுபடி வேட்டுவெடி வெட்டுவெடிடா....", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "4274", "வகை": "மேலைத்தேய சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "அக்சன்", "பாடலாசிரியர்": "பா. விஜய்", "இசையமைப்பாளர்": "ஹிப்ஹொப் தமிழா", "பாடல்": "​நீ சிரிச்சாலும்", "வருடம்": "2019", "பாடியவர்கள்": "ஸ்ரீனிஷா, ஜொனிதா காந்தி, சந்தான சர்கம்", "பாடல்வரிகள்": "நீ சிரிச்சாலும் என்ன மொறச்சாலும் தினம் நினைச்சாலும் சுட்டு எரிச்சாலும்  நெஞ்சில் இனிச்சாலும் இல்ல வலிச்சாலும் கையில் அணைச்சாலும் மண்ணில் பொதைச்சாலும்  ஏதோ நீ செய்கிறாய் யுக்தி நெஞ்சம் உன்னோடுதான் சுத்தி இதமான காயங்கள் உன் வார்த்தைகள் குத்தி  நானோ உன் பார்வையில் சிக்கி சொல்ல முடியாமலே திக்கி யாரோடும் பேசாமல் சேர்ந்து போகிறோம் சொக்கி  நீ சிரிச்சாலும் என்ன மொறச்சாலும் தினம் நினைச்சாலும் சுட்டு எரிச்சாலும்  தித்தோம் தன தித்தோம் தன தித்தோம் தன தீம் தீம் தானா தித்தோம் தன தித்தோம் தன தித்தோம் தன தீம் தீம் தானா  தித்தோம் தன தித்தோம் தன தித்தோம் தன தீம் தீம் தானா தன தீம் தீம் தானா தன தீம் தீம் தானா  புதைத்து வைத்த காதலை பூக்களுக்குள் தேடவா கூட வந்த ஆசையை கூந்தலுக்குள் சூடவா  நெஞ்சிருக்கும் வரைக்குமே உன் நினைவு இருக்குமே காற்றிலா வெளியிலே காத்துகிடக்கிறேன் நான்  நீ மௌனமாகவே நடந்து போகிறாய் காயம் செய்து கொண்டே உன்னில் காதல் இல்லை என தோழி போலவே என்னை மாற்றி கொண்டேன்    இவன் தோளில் சாய்ந்தே நான் தொலைந்தால் என்ன இவன் மடியில் தூங்கி நான் மடிந்தால் என்ன  இவன் தோளில் சாய்ந்தே நான் தொலைந்தால் என்ன இவன் மடியில் தூங்கி நான் மடிந்தால் என்ன  தினம் உன்ன நினைச்சே இரு கண்ண முழிச்சேன் உன்ன ஒட்டி அணைச்சே கனவுல கட்டி புடிச்சேன்  உன் கண்ணு முழியில் என்ன கண்டு புடிச்சேன் உன்ன மட்டும் நினைச்சேன் தினம் செத்து பொழைச்சேன்  கை வீசும் காதலே என்னை தாண்டியே எங்கு செல்கிறாயோ இந்த பாலை வெயிலில் பார்வை இன்றியே என்னை கொல்கிறாயோ  இவன் தோளில் சாய்ந்தே நான் தொலைந்தால் என்ன இவன் மடியில் தூங்கி நான் மடிந்தால் என்ன  நீ சிரிச்சாலும் என்ன மொறச்சாலும் தினம் நினைச்சாலும் சுட்டு எரிச்சாலும்  நெஞ்சில் இனிச்சாலும் இல்ல வலிச்சாலும் கையில் அணைச்சாலும் மண்ணில் பொதைச்சாலும்  ஏதோ நீ செய்கிறாய் யுக்தி நெஞ்சம் உன்னோடுதான் சுத்தி இதமான காயங்கள் உன் வார்த்தைகள் குத்தி  நானோ உன் பார்வையில் சிக்கி சொல்ல முடியாமலே திக்கி யாரோடும் பேசாமல் சேர்ந்து போகிறோம் சொக்கி  தித்தோம் தன தித்தோம் தன தித்தோம் தன தீம் தீம் தானா தித்தோம் தன தித்தோம் தன தித்தோம் தன தீம் தீம் தானா தன தீம் தீம் தானா தன தீம் தீம் தானா", "மதிப்பீடு": "1", "நுகர்ச்சி": "6257", "வகை": "கர்நாடக சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "நிமிர்", "பாடலாசிரியர்": "வைரமுத்து", "இசையமைப்பாளர்": "தர்புகா சிவா", "பாடல்": "​பூவுக்கு தாப்பா எதுக்கு", "வருடம்": "2018", "பாடியவர்கள்": "சுவேதா மோகன்", "பாடல்வரிகள்": "பூவுக்கு தாப்பா எதுக்கு? ஊருக்கு கதவா இருக்கு ? பூவுக்கு தாப்பா எதுக்கு? ஊருக்கு கதவா இருக்கு ?  வெளியெல்லாம் தொரந்தே கெடக்கு கிளி ஆக ஆசை எனக்கு வெளியெல்லாம் தொரந்தே கெடக்கு  கிளி ஆக ஆசை எனக்கு இலவச வெயில் வந்து விழுமே என்னை இதமாய் தொடுமே பூங்காத்தையே வனம் வடிக்கட்டி அனுப்பிடுமே மழை மழை மழை துளி விழுமே என் மர்மம் தொடுமே  தலை ஈரத்தை ஒரு துண்டு மேகம் துவட்டிடுமே ஓடை எங்கள் தாய்ப்பால் இந்த ஊரும் மண்ணும் தாய்மடி இங்கே இல்லை நோய் நொடி இந்த இடம் நல்ல இடம் இது எந்தன் தலை நகரம்  பூவுக்கு தாப்பா எதுக்கு? ஊருக்கு கதவா இருக்கு ? பூவுக்கு தாப்பா எதுக்கு? ஊருக்கு கதவா இருக்கு ?  வெளியெல்லாம் தொரந்தே கெடக்கு கிளி ஆக ஆசை எனக்கு வெளியெல்லாம் தொரந்தே கெடக்கு கிளி ஆக ஆசை எனக்கு   சொத்து சுகம் தேடுகிற மனசா இந்த சொகமே வருமா ? பணம் காசெல்லாம் இந்த பனி துளி விலை பெருமா? வெட்டவெளி பொழப்புக்கு தானே மனம் ஏங்கி கிடக்கு ஆகாயமே  இங்க அக்கம் பக்கம் வந்து கிடக்கு பட்டாம்பூச்சி பிடிக்க நாம் பதுங்கி மெல்ல போகலாம் அது பறக்கும் போது தோற்க்கலாம் மனிதரை மறந்தொரு பறவையின் வரம் பெறலாம்  பூவுக்கு தாப்பா எதுக்கு? ஊருக்கு கதவா இருக்கு ? பூவுக்கு தாப்பா எதுக்கு? ஊருக்கு கதவா இருக்கு ?  வெளியெல்லாம் தொரந்தே கெடக்கு கிளி ஆக ஆசை எனக்கு வெளியெல்லாம் தொரந்தே கெடக்கு கிளி ஆக ஆசை எனக்கு", "மதிப்பீடு": "5", "நுகர்ச்சி": "6720", "வகை": "மெல்லிசை பாடல்"}
{"திரைப்படம்": "அன்பே சிவம்", "பாடல்_பெயர் ": "யார் யார் சிவம", "இசையமைப்பாளர்": "வித்யாசாகர்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "கமல்ஹாசன், கார்த்திக்", "வருடம்": "2003", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், ஆர். மாதவன், கிரண் ரத்தோட்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1136-anbe-sivam-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "யார் யார் சிவம்\nநீ நான் சிவம்\nவாழ்வே தவம்\nஅன்பே சிவம்\nஆத்திகம் பேசும் அடியார்க்கெல்லாம் சிவமே அன்பாகும்\nநாத்திகம் பேசும் நல்லவருக்கு அன்பே சிவமாகும்\nஅன்பே சிவம் அன்பே சிவம் என்போம் x 4\n(யார்..)\n.....\n(யார்..)\nஇதயம் என்பது சதைதான் என்றால் எறிதழல் தின்றுவிடும்\nஅன்பின் கருவி இதயம் என்றால் சாவை வென்றுவிடும்\n(அன்பே..)×4\nயார் யார் சிவம்\nநீ நான் சிவம்\nஅன்பின் பாதை சேர்ந்தவனுக்கு முடிவே இல்லையடா\nமனதின் நீளம் எதுவோ அதுவே வாழ்வின் நீளமடா\n(அன்பே..)×4\n(யார்..)"}
{"திரைப்படம்": "மன்மதன் அம்பு", "பாடல்_பெயர் ": "கண்ணோடு கண்ண", "இசையமைப்பாளர்": "தேவி ஸ்ரீ பிரசாத்", "பாடல்வரிகள்": "கமல்ஹாசன்", "பாடியவர்கள்": "கமல்ஹாசன், த்ரிஷா கிருஷ்ணன்", "வருடம்": "2010", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், ஆர். மாதவன், த்ரிஷா கிருஷ்ணன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3030-kamal-kavidhai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஊ.. ஊ.. ஊ.. ஊ..\nஊ.. ஊ.. ஊ.. ஊ..(இசை)\nகண்ணோடு கண்ணைக் கலந்தாளென்றால்\nகளங்கம் உள்ளவள் எச்சரிக்கை\nஉடனே கையுடன் கைகோர்த்தாளாம்\nஒழுக்கம் கெட்டவள் எச்சரிக்கை\nம்\nஆடை களைகையில் கூடுதல் பேசினால்\nஅனுபவம் மிக்கவள் எச்சரிக்கை\nஹஹா\nகலவி முடிந்தபின் கிடந்து பேசினால்\nகாதலாய் மாறலாம் எச்சரிக்கை\nஓ\nகவிதை இலக்கியம் பேசினளாயின்\nகாசை மதியாள் எச்சரிக்கை\nஉன்னுடன் இருப்பது சுகமென்றாளா\nஉறுதியாய் சிக்கல் எச்சரிக்கை\nஊ ஊ ஊஊ ஊ ஊஊ } (ஓவர்லாப்)\nம் ஹும்\nஅறுவடை கொள்முதல் என்றே காமம்\nஅமைவது பொதுவே நலமாகக் கொள்\nகூட்டல் ஒன்றே குறியென்றான பின்\nகழிவது காமம் மட்டும் எனக்கொள்\nஉன்னை மங்கையர் என்னெனக் கொள்வர்\nயோசிக்காமல் வருவதை எதிர்கொள்\nமுன்னும் பின்னும் ஆட்டும் சகடை\nஆணும் பெண்ணும் அதுவேயெனக்கொள்\nகாமமெனப்படும் பண்டைச் செயலில்\nகாதல் கலவாது காத்துக்கொள்\nஇப்பெண்ணுரைக்கெதிராய் ஆணுரை ஒன்றை\nஇயற்றத் துணியும் அணி சேர்த்துக்கொள்\nஆஹா..இயற்றத் துணியும் அணி சேர்த்துக்கணுமா\nஹஹா..துணிவே அணியும் துணியேன்றானபின்\nஅணியொன்றெதற்கு தனியே வருவேன்\nஅப்பிடி வாங்க வழிக்கு சோ நீங்க கவிஞர் தானே\nகில்ட்டி அஸ் அக்யூஸ்டு\nஅப்ப ஜட்ஜ்மெண்ட் சொல்றேன்\nம்...சொல்லுங்க\nபதிலுக்கு ஒரு கவிதை சொல்லணும்\nஅது தான் தண்டனை\nயாருக்கு\nஅது கவிதையக் கேட்டா தானே தெரியும்\nஆ ..ஹா..அதுவும் சரிதான்\nஆனாநீங்க கோவிச்சுக்க கூடாது\nஏன்.. பெண்களப் பத்திகேலியா\nசே..சே..இது ஒரு பெண்ணுடைய\nவேண்டுதல் மாதிரி\nஒரு பெண்ணு தெய்வத்துகிட்ட\nபாடற தோத்திர பாடல்\nஓ.. நீங்க பக்திமானா\nஆஹங்..அதெல்லாம் இல்லீங்க\nநான் புத்திமானாங்கறதே\nகேள்விக்குறியா இருக்கு\nகவிதையைக் கேட்டா கேள்விக்குறி\nஆச்சரியக்குறியா மாறலாம் இல்லியா\nமே..பி..மே ஐ\nஅம்பு:ப்ளீஸ்\nமன்னார் :கலவி செய்கையில் காதில் பேசி\nகனிவாய் மெலிதாய்க் கழுத்தைக் கவ்வும்\nவெள்ளை பளிச்சிடும் பற்கள் வேண்டும்\nவேண்டும்\nகுழந்தை வாயை முகர்ந்தது போலக்\nகடும் நாற்றமில்லாத வாயும் வேண்டும்\nவேண்டும்\nகாமக் கழிவுகள் கழுவும் வேளையும்\nகூட நின்றவன் உதவிட வேண்டும்\nவேண்டும்\nசமையலின் போதும் உதவிட வேண்டும்\nவேண்டும்\nசாய்ந்து நெகிழ்ந்திடத் திண்தோள் வேண்டும்\nவேண்டும்\nமோதிக் கோபம் தீர்க்க வசதியாய்\nபாறைப் பதத்தில் நெஞ்சும் வேண்டும்\nவேண்டும்\nஅதற்குப் பின்னால் துடிக்கும் இதயமும்\nஅது ரத்தம் பாய்ச்சி நெகிழ்த்திய சிந்தையும்\nமூளை மடிப்புக்கள் அதிகம் உள்ள\nமேதாவிலாச மண்டையும் வேண்டும்\nவேண்டும் வேண்டும்\nவேண்டும் வேண்டும்\nவங்கியில் இருப்பு வீட்டில் கருப்பென\nவழங்கிப் புழங்கிட பணமும் வேண்டும்\nவேண்டும் வேண்டும்\nவேண்டும் வேண்டும்\nநேர்மை வேண்டும் பக்தியும் வேண்டும்\nஎனக்கெனச் சுதந்திரம் கேட்கும் வேளையில்\nபகுத்தறிகின்ற புத்தியும் வேண்டும்\nவேண்டும் ம் ம் ம்..\nஇப்படிக் கணவன் வரவேண்டும் என நான்\nஒன்பது நாட்கள் நோன்பு இருந்தேன்\nவரந்தருவாள் என் வரலட்சுமியென\nகடும் நோன்பு முடிந்ததும் தேடிப் போனேன்\nதேடி எங்க போனா அந்த பொண்ணு\nபீச்சுக்குத்தான்\nஹஹ்ஹா\nமன்னார் :பொடி நடைபோட்டே இடை மெலியவெனக்\nகடற்கரை தோறும் காலையும் மாலையும்\nதொந்தி கணபதிகள் திரிவது கண்டேன்\nஹஹ்ஹா\nமன்னார் :முற்றும் துறந்த மங்கையரோடு\nஅம்மணத் துறவிகள் கூடிடக் கண்டேன்\nஎங்க டிவிலியோ\nஉஷ்.....மூத்த அக்காள் கணவனுக்கு\nமுக்கால் தகுதிகள் இருந்தும் கூட\nஅக்காளில்லா வேளையிலே அவன்\nசக்காளத்தி வேண்டும் என்றான்\nஎக்குலமானால் என்ன என்று\nவேற்று மதம் வரை தேடிப்பார்த்தேன்\nவரவரப் புருஷ லட்சணம் உள்ளவர்\nதிருமணச் சந்தையில் மிகமிகக் குறைவு\n{மன்னார் :வரம் தரக் கேட்ட வரலட்சுமியுனக்கு\nவீட்டுக்காரர் அமைந்தது எப்படி\nநீ கேட்ட வரங்கள் எதுவரை பலித்தது\nஉறங்கிக் கொண்டே இருக்கும் உந்தன்\nஊ ஊ ஊஊ ஊ ஊஊ } (ஓவர்லாப்)\nஅரங்கநாதன் ஆள் எப்படி\nபிரபந்தம் சொல்லும் அத்தனை சேட்டையும்\nவாஸ்தவமாக நடந்தது உண்டோ\nஇதுவும் உதுவும் அதுவும் செய்யும்\nஇனிய கணவர் யார்க்குமுண்டோ\nஉனக்கேனுமது அமையப்பெற்றால்\nஉண்மையிலேயே அதிர்ஷ்டசாலி தான்\nநீ அதுபோல் எனக்கும் அமையச் செய்யேன்\nஸ்ரீ வரலக்ஷமி நமோஸ்துதே"}
{"திரைப்படம்": "தலைவா", "பாடல்_பெயர் ": "யார் இந்த சால", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார்", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "ஜி.வி.பிரகாஷ், சைந்தவி", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "விஜய், சத்யராஜ், அமலா பால், ராஜீவ் பிள்ளை, சந்தனம், நாசர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/885-yaar-indha-saalai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆ: யார் இந்த சாலை ஓரம் பூக்கள் வைத்தது\nகாற்றில் எங்கெங்கும் வாசம் வீசுது\nபெ: யாரு எந்தன் வார்த்தை மீது மௌனம் வைத்தது\nஇன்று பேசாமல் கண்கள் பேசுது\nஆ: நகராமல் இந்த நொடி நீள \nஎந்தன் அடி நெஞ்சம் ஏங்குதே\nபெ: குளிராலும் கொஞ்சம் அணலாலும்\nபின்பு நெருக்கம் தான் கொல்லுதே\nஆ: எந்தன் ஆறானது இன்று வேரானது\nவண்ணம் நூறானது வானிலே...\n(ஆ: யார் இந்த)\nதீர தீர ஆசையாவும் பேசலாம்\nமெல்ல தூரம் விலகி போகும் வரையில் தள்ளி நிர்க்கலாம்\nபெ: என்னை நானும் உன்னை நீயும் தோற்கலாம்\nஇங்கு துன்பம் கூட இன்பம் என்று கண்டு கொல்லலாம்\nஆ: என்னாகிறேன் இன்று ஏதாகிறேன் \nபெ: எதிர் காற்றிலே சாயும் குடையாகிறேன்\nஆ: எந்தன் நெஞ்சானது இன்று பஞ்சானது\nஅது பறந்தோடுது வானிலே...\n(பெ: யார் எந்தன்)\nஆ: மண்ணில் ஓடும் நதிகள் தோன்றும் மலையிலே\nஅது மலையை விட்டு ஓடி வந்து சேரும் கடலிலே\nபெ: வைரம் போல பெண்ணின் மனது உலகிலே\nஅது தோன்றும் வரையில் புதைந்து கிடக்கும் என்றும் மண்ணிலே\nஆ: கண்ஜாடையில் உன்னை அறிந்தேனடி\nபெ: என் பாதையில் இன்று உன் காலடி\nஆ: நேற்று நான் பார்த்ததும் இன்று நீ பார்த்ததும்\nநெஞ்சம் எதிர் பார்த்ததும் ஏனடி\n(ஆ: யாரு இந்த)\nபெ: யாரு எந்தன் வார்த்தை மீது மௌனம் வைத்தது\nஇன்று பேசாமல் கண்கள் பேசுது\nஆ: நகராமல் இந்த நொடி நீள\nஎந்தன் அடி நெஞ்சம் ஏங்குதே\n(பெ: குளிராலும்)\nஆ: எந்தன் ஆறானது இன்று வேறானது\nவண்ணம் நூறானது வானிலே..."}
{"திரைப்படம்": "மாயக் கண்ணாடி ", "பாடல்_பெயர் ": "உலகிலே அழக", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "விஜய் யேசுதாஸ், மஞ்சரி", "வருடம்": "1994", "நடிகர்கள் ": "சேரன், நவ்ய நாயர் ஆர்யா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1363-ulagile-azhagi-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உலகிலே அழகி நீதான் எனக்குத்தான் எனக்குத்தான்\nஉலகிலே அழகி நீதான் எனக்குத்தான் எனக்குத்தான்\nஉனக்கு நான் அழகனா சொல் உண்மையைத்தான் உண்மையைத்தான்\nபெண்கள் மனதில் என்ன நினைப்பு புரிவதில்லை\nஅழகு ராணி உன் மனதினை\nஆள வேண்டும் தலைவனாய்\nநிஜத்திலே அழகன் நீதான் எனக்குத்தான் எனக்குத்தான்\nஉள்ளத்திலே உள்ளதை சொன்னேன் உண்மையைத்தான் உண்மையைத்தான்\nகட்டழகை விட்டுவிட்டு கண்ணில் என்ன கண்டாய்\nகற்சிலை போல் நின்று என் உயிரை கிள்ளுகின்றாய்\nகாதலனாய் கண்கள் தானே சுட்டி காட்டியது\nமன்னவனாய் உந்தன் நெஞ்சில் முடி சூட்டியது\nஅழகு எல்லாம் விழிகள் சொல்லும் மொழிகள் தானே\nகாதல் மழைக்காலங்களில் கையில் குடை வேண்டாமடி\nநாதஸ்வரம் கேட்போம் நனைந்தே\nநிஜத்திலே அழகன் நீதான் எனக்குத்தான் எனக்குத்தான்\nஉள்ளத்திலே உள்ளதை சொன்னேன் உண்மையைத்தான் உண்மையைத்தான்\nபூக்களிலே வந்த நிறம் என்றும் மாறிடுமா\nபெண்மை எனை வண்ண நிறமென்ன மாறிடுதே\nகாதல் நிறம் மாறும் என்றால் அது காதல் இல்லை\nநம்மை போலே காதல் கண்டார் இங்கு யாரும் இல்லை\nபிறவி யாவும் தொடரும் அன்பே நமது சொந்தம்\nவங்கக்கடல் ஆழம் வரை சங்க தமிழ் பாடும் வரை\nவாழும் நமது காதல் உலகில்\nஉலகிலே அழகி நீதான் எனக்குத்தான் எனக்குத்தான்\nநிஜத்திலே அழகன் நீதான் எனக்குத்தான் எனக்குத்தான்\nபெண்ணின் மனது சொல்ல நினைக்கும் மொழிகள் இல்லை\nஅழகு தலைவா உன் மனதிலே\nஅமர வேண்டும் தலைவியாய்\nஉலகிலே அழகி நீதான் எனக்குத்தான் எனக்குத்தான்\nநிஜத்திலே அழகன் நீதான் எனக்குத்தான் எனக்குத்தான்"}
{"திரைப்படம்": "மீரா", "பாடல்_பெயர் ": "புது ரூட்டுலத்தான", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "கே.ஜே.யேசுதாஸ், கே.எஸ் சித்ரா", "வருடம்": "1992", "நடிகர்கள் ": "விக்ரம், ஐஸ்வர்யா, ஜனகராஜ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3089-pudhu-routeladan-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஒய்யா ஒய்யார ஒய்யா ஒய்யா\nஒய்யா ஒய்யார ஒய்யா ஒய்யா\nஒய்யா ஒய்யார ஒய்யா ஒய்யா\nஒய்யா ஒய்யார ஒய்யா ஒய்யா\nஒய்யா ஒய்யார ஒய்யா ஒய்யா\nஒய்யா ஒய்யார ஒய்யா ஒய்யா\nஒய்யா ஒய் ஒய் ஒய்யா\nஒய்யா ஒய் ஒய் ஒய்யா\nஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ\nஒய்யா\nபுது ரூட்டுலத்தான்\nஒய்யா\nநல்ல ரோட்டுலத்தான்\nநின்றாடும் வெள்ளிநிலவு\nஒய்யா ஒய்யா ஒய்யா\nஇந்த ராத்திரியில்\nஒய்யா\nஒரு யாத்திரையில்\nபூவோடு காத்தும் வருது\nஒய்யா ஒய்யா\nநிலவு எங்கே சென்றாலும்\nநிழல் பின்னால் வராதா\nநீ வேண்டாமென்றாலும்\nஅது வட்டமிடாதா ஹொய்\nஒய்யா\nபுது ரூட்டுலத்தான்\nஒய்யா\nநல்ல ரோட்டுலத்தான்\nநின்றாடும் வெள்ளிநிலவு\nஒய்யா ஒய்யா ஒய்யா\nஇந்த ராத்திரியில்\nஒய்யா\nஒரு யாத்திரையில்\nபூவோடு காத்தும் வருது\nஒய்யா ஒய்யா\nபூத்திருக்கும் வைரமணி\nதாரகைகள்தான்\nஒய்யா\nராத்திரியில் பார்த்ததும் உண்டோ\nஒய்யா ஒய்யா\nகாத்திருக்கும் ராக்குருவி\nகண்ணுறங்காமல்\nஒய்யா\nபாட்டிசைக்க\nகேட்டது உண்டோ\nஒய்யா ஒய்யா\nநீ வாழ்ந்து வளர்ந்த\nஇடம் வேறு\nநேரங்கள் உனக்கு\nஇதற்கேது\nநீ இன்று நடக்கும்\nதடம் வேறு\nநானின்றி உனக்கு\nதுணை யாரு\nநீ தடுத்தாலும்\nஒய்யா\nகால் தடுத்தாலும்\nஒய்யா\nநாள் முழுக்க நான்\nவருவேன் மானே ஹொய்\nஒய்யா\nபுது ரூட்டுலத்தான்\nஒய்யா\nநல்ல ரோட்டுலத்தான்\nநின்றாடும் வெள்ளிநிலவு\nஒய்யா ஒய்யா\nஓ ஓ மண் குடிசை வாசலிலே\nசந்திரன் தான் விடிவிளக்கு\nஎன் மடிதான் பஞ்சு மெத்தை\nகண்மணியே நீ உறங்கு\nவானம் வரும் மேகம் வரும்\nகூட உன்னோடு\nஒய்யா\nநானும் வந்தால் என்னடி அம்மா\nஆண்குழு : ஒய்யா ஒய்யா\nதென்மதுரை சேரும் வரை\nஆண் துணயாக\nஒய்யா\nஏழை என்னை ஏற்று\nகொள்ளம்மா\nஒய்யா ஒய்யா\nஓடாதே கிளியே தனியாக\nஏதேனும் நடக்கும் தவறாக\nஊர் கெட்டு கிடக்கு பொதுவாக\nஒன்றாக நடப்போம் மெதுவாக\nகாலடி நோக\nஒய்யா\nநாலடி போக\nஒய்யா\nபாதையிலே பூ விரிப்பேன்\nநானே ஹொய்\nஒய்யா\nபுது ரூட்டுலத்தான்\nஒய்யா\nநல்ல ரோட்டுலத்தான்\nநின்றாடும் வெள்ளிநிலவு\nஒய்யா ஒய்யா ஒய்யா\nஇந்த ராத்திரியில்\nஒய்யா\nஒரு யாத்திரையில்\nபூவோடு காத்தும் வருது\nஒய்யா ஒய்யா\nநிலவு எங்கே சென்றாலும்\nநிழல் பின்னால் வராதா\nநீ வேண்டாமென்றாலும்\nஅது வட்டமிடாதா ஹொய்\nஒய்யா\nபுது ரூட்டுலத்தான்\nஒய்யா\nநல்ல ரோட்டுலத்தான்\nநின்றாடும் வெள்ளிநிலவு\nஒய்யா ஒய்யா ஒய்யா\nஇந்த ராத்திரியில்\nஒய்யா\nஒரு யாத்திரையில்\nபூவோடு காத்தும் வருது\nஒய்யா ஒய்யா"}
{"திரைப்படம்": "நீதிக்கு பின் பாசம்", "பாடல்_பெயர் ": "அக்கம்பக்கம் பார்க்காத", "இசையமைப்பாளர்": "கே.வி.மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா, டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1963", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி, எம்.ஆர்.ராதா, எஸ்.வி.ரங்க ராவ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3246-akkam-pakkam-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அக்கம்பக்கம் பார்க்காதே\nஆளைக் கண்டு மிரளாதே\nஇடுப்பை இடுப்பை வளைக்காதே\nஹாண்டில் பாரை ஓடிக்காதே\nகையக் கைய வளைக்காதே\nகண்ணைக் கண்டு மிரளாதே\nபையப் பையா ஒதுங்கதே\nபள்ளம் பார்த்து போகாதே\nஅக்கம்பக்கம் பார்க்காதே\nஆளைக் கண்டு மிரளாதே\nபோக்குவரத்து அதிகாமிருக்கு\nமெதுவாப் போகணும் தெரிஞ்சுக்கோ\nபொண்ணப் பாத்தா போக்குவரத்தும்\nநின்னு போயிடும் புரிஞ்சுக்கோ - இந்தப்\nபொண்ணப் பாத்தா போக்குவரத்தும்\nநின்னு போயிடும் புரிஞ்சுக்கோ\nஆஆஆஆ...ஓஓஓஓ.. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்\nஅக்கம்பக்கம் பார்க்காதே\nஆளைக் கண்டு மிரளாதே\nபோலீஸ்காரன் ஸ்டாப்பின்னு சொன்னா\nபொத்துன்னு நிக்கணும் தெரிஞ்சுக்கோ\nசைக்கிள் போற வேகத்தில் யார் தடுத்தாலும்\nபொண்ணு நிக்காது புரிஞ்சுக்கோ\nஆஹா பேஷ் பேஷ் அற்புதம்\nஅழகு அதுக்குள்ள பழக்கம் ஆயிடுச்சு\nஅய்யா அருகில் இருந்ததினாலே\nஆபத்தில்லாமே போயிடுச்சு\nஇந்த அய்யா அருகில் இருந்ததினாலே\nஆபத்தில்லாமே போயிடுச்சு\nஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்\nஅக்கம்பக்கம் பார்க்காதே\nஆளைக் கண்டு மிரளாதே"}
{"திரைப்படம்": "மின்சார கனவு", "பாடல்_பெயர் ": "பூப்பூக்கும் ஓச", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "மலேசியா வாசுதேவன், சுஜாதா மோகன்", "வருடம்": "1997", "நடிகர்கள் ": "அரவிந்த் சுவாமி, பிரபு தேவா, கஜோல்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/523-poo-pookum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பூப்பூக்கும் ஓசை \nஅதைக் கேட்கத்தான் ஆசை\nபுல் விரியும் ஓசை \nஅதைக் கேட்கத்தான் ஆசை\nபட்சிகளின் கூக்கூக்கூ \nபூச்சிகளின் ரிங் ரிங் ரிங்\nசங்கீதம் சொல்லித்தருமே தங்கப்பெண்ணே\nகாலோடு சலங்கை பூட்டி \nகரையெல்லாம் வீணை மீட்டி\nநதிபாடும் பாடல் கேளாய் பட்டுப்பெண்ணே\nபூமி ஒரு வீணை \nஇதைக் காற்றின் கைகள் மீட்டுதே\nகேட்கும் ஒலியெல்லாம் \nஅட சரிகமபதநிசரி....\n(பூப்பூக்கும் ஓசை)\nகண்தூங்கும் நேரத்தில் \nமௌளனத்தின் ஜாமத்தில்\nகடிகாரச் சத்தம் சங்கீதம்\nகண்காணா தூரத்தில் \nசுதிசேரும் தாளத்தில்\nரயில் போகும் ஓசை சங்கீதம்\nபசிகொண்ட நேரம் தாளிக்கும் ஓசை... (இசை)\nபசிகொண்ட நேரம் தாளிக்கும் ஓசை\nசந்தோஷ சங்கீதம்\nதாலாட்டும் அன்னைக்கெல்லாம் \nதங்கள் பிள்ளை மார்பை முட்டி\nபாலுண்ணும் சத்தம் சங்கீதம்\nகுழு:\nஹில்கோரே ஹில்கோரே \nஹில்கோரே ஹில்கோரே \nமங்கலாரே பங்கலாரே \nகொரே கொரே பைய்யா\nஹில்கோரே ஹில்கோரே \nஹில்கோரே ஹில்கோரே \nஜங்கலாரே ஜங்கலாரே \nதூமீராதே தைய்யா\n(பூப்பூக்கும் ஓசை)\nசிட்சிட்டுக் குருவிகளும் \nசில்லென்று நீராடி\nசிறகுலர்த்தும் ஓசை சங்கீதம்...\nகரைகொண்ட பாறைமேல் \nகடல் பொங்க அலைவந்து\nகைதட்டும் ஓசை சங்கீதம்\nகாற்றோடு தென்னை அசைகின்ற ஓசை... (இசை)\nகாற்றோடு தென்னை அசைகின்ற ஓசை\nசிங்கார சங்கீதம்....\nமுத்தாடும் நீரின் மேலே \nதத்தித் தத்தித் தாவிச் செல்லும்\nதவளைக்கள் ஓசை சங்கீதம்\nகுழு: \nஹில்கோரே ஹில்கோரே \nஹில்கோரே ஹில்கோரே \nமங்கலாரே பங்கலாரே \nஜோரி ஜோரி பைய்யா\nஹில்கோரே ஹில்கோரே \nஹில்கோரே ஹில்கோரே \nஜங்கலாரே ஜங்கலாரே \nதூமீராதே தைய்யா\n(பூப்பூக்கும் ஓசை)\nபெண்:\nஹில்கோரே ஏஏஏஏ\nஹில்கோரே ஏஏஏஏ"}
{"திரைப்படம்": "திருவருட்செல்வர்", "பாடல்_பெயர் ": "மன்னவன் வந்தானட", "இசையமைப்பாளர்": "கே.வி.மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா", "வருடம்": "1967", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், ஜெமினி கணேசன், சாவித்ரி (நடிகை), பத்மினி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1761-mannavan-vanthaanadi-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கலை மகள் துணை கொண்டு கலை வென்று\nபுகழ் கொண்ட காவலன் வாழ்க வாழ்க\nமலை மகள் வரம் கொண்டு மலை போன்ற\nபலம் கொண்ட மன்னவன் வாழ்க வாழ்க\nதிரு மகள் அருள் கொண்டு பொருள் கொண்ட\nதிருவருட் செல்வனே வாழ்க வாழ்க\nஇயல் இசை நாடகம் முதமிழ்\nகாக்கின்ற தலைவனே வாழ்க வாழ்க\nகுடி மக்கள் மனம் போல முடியாட்சி\nகாண்கின்ற கொற்றவா வாழ்க வாழ்க\nநின் கோடி வாழ்க படை வாழ்க குடி வாழ்க\nகுளம் வாழ்க நலமும் பல்லாண்டு வாழ்க\nமன்னவன் வந்தானடி தோழி\nமன்னவன் வந்தானடி தோழி\nமஞ்சத்திலே இருந்து நெஞ்சத்திலே அமர்ந்த\nமன்னவன் வந்தானடி தோழி\nமஞ்சத்திலே இருந்து நெஞ்சத்திலே அமர்ந்த\nமன்னவன் வந்தானடி\nமாயவனோ தூயவனோ நாயகனோ நான் அறியேன்\nமாயவனோ தூயவனோ நாயகனோ நான் அறியேன்\nமன்னவன் வந்தானடி தோழி\nசெந்தமிழ் சொல் எடுத்து இசை தொடுப்பேன்\nவண்ண சந்தத்திலே கவிதை சரம் தொடுப்பேன்\nமுன்று தமிழ் மாலை சூட்டிடுவேன்\nமுன்று தமிழ் மாலை சூட்டிடுவேன்\nஇனி முப்பொழுதும் கற்பனையில் அற்புதமாய் வாழ்ந்திருக்கும்\nமன்னவன் வந்தானடி தோழி\nமஞ்சத்திலே இருந்து நெஞ்சத்திலே அமர்ந்த\nமன்னவன் வந்தானடி\nதூவிய பூவினில் மேனிகள் ஆடிட\nநாயகன் நாயகி பாவனை காட்ட வரும்\nமன்னவன் வந்தானடி\nச .. ரி .. க .. ம .. ப .. த . . நி …..\nசரிகமபதனி சுரமோடு ஜதியோடு\nநாத கீத ராக பாவம் தான் பெறவே\nமன்னவன் வந்தானடி\nகாதர் கவிதை கடலெனப் பெருகிட\nமாதர் மனமும் மயிலென நடமிடவே\nமன்னவன் வந்தானடி\nசிறு மலர் மனமொரு குறு நகை நலம் பெற\nமலர்விழி சிவந்திட கனி இதழ் கனிந்திடவே\nமன்னவன் வந்தானடி\nதித்தித்தால் அது செம்பொற் கிண்ணம்\nதத்தித் தாவிடும் தங்கக் கிண்ணம்\nசித்தத்தால் ஒரு காதற் சின்னம்\nதத்தித் தாவென பாவை முன்னம்\nஎன் மன்னவன் …\nச … சத்தமது தரவா\nரி … ரிகமபதநிசா\nக … கருணையின் தலைவா\nம … மதி மிகு முதல்வா\nப … பரம் பொருள் இறைவா\nத … தனிமையில் வரவா\nநி … நிறையருள் பெறவா\nஆளும் புவி எழும் கடல் எழும் நடமாடும் படி வாராய்\nஅருள் தாராய் ..\nஆளும் புவி எழும் கடல் எழும் நடமாடும் படி வாராய்\nஅருள்தாராய் ..\nஅணு தினம் உன்னை வழி படும்\nமாட மயில் இனி ஒரு\nதலைவனைப் பணிவதில்லை\nமன்னவன் வந்தானடி"}
{"திரைப்படம்": "நல்ல காலம் பொறந்தாச்சு", "பாடல்_பெயர் ": "சின்னக் குட்டி மீன", "இசையமைப்பாளர்": "சங்கர்-கணேஷ்", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "மலேசியா வாசுதேவன், எஸ்.பி. சைலாஜா", "வருடம்": "1990", "நடிகர்கள் ": "பிரபு, ராஜேஷ், ரம்யா கிருஷ்ணன், சுஜாதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4052-chinna-kutty-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஹே..சின்னக் குட்டி மீனா சினிமா பாக்க போனா\nபிரபுவத்தானே பார்த்து பித்து பிடிச்சவள் ஆனா\nஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு ஷோவும்\nகிளுகிளுப்பாக பார்த்தாளாம்\nராத்திரி நேரம் பார்த்ததையெல்லாம்\nபகலில நெனச்சு வேர்த்தாளாம் (சின்ன)\nசூரக்கோட்டை மச்சானே\nசொக்குப்பொடி வச்சானே\nசின்னக் குட்டி மனசுக்குள்ளே அவன்\nபச்சக் குத்தி வச்சுக்கிட்டா வயசுப் புள்ளே\nசென்னப் பட்டணம் போகத்தான்\nசினிமா ஸ்டாரா ஆகத்தான்\nஇளையத்திலகம் கூடத்தான்\nடூயட் ஒண்ணு பாடத்தான்\nநித்தம் நித்தம் அவ மெட்டு படிக்க\nநெஞ்சுக்குள்ள தாளம் தகதிமிதோம் தகதிமிதோம் (சின்ன)\nநானும் கலைஞனம்மா\nதெம்மாங்கு பாடும் இளைஞனம்மா\nநடிகர் திலகம் பிள்ளையைப் போலே\nநான் வருவேனே புரவியின் மேலே\nஆத்தா துணையிருப்பா இங்கே\nநான் கேட்கும் வரம் கொடுப்பா\nகண்ணீர் சிந்தி வாடும்போது\nகண்ணு தொறக்க வேண்டும்போது\nபார்வை மலர்ந்திருப்பா\nஎங்கம்மா பாசக் குரல் கொடுப்பா\nஎன்னைப் போலே ஏழைக் கொண்ட\nஎண்ணமெல்லாம் கை கூடும்\nசின்னக் குட்டி மீனாவுக்கு ஆசை கூட ஈடேற\nஅம்மன் கோயிலிலே ஆடும் வேளையிலே\nஎல்லார்க்கும் எல்லாமும்\nஎன்றும் இங்கு கிடைக்கும்.....(சின்ன)\n"}
{"திரைப்படம்": "திருடன் போலீஸ்", "பாடல்_பெயர் ": "தெய்வம் என்பதென்", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "ஹரிச்சரன், எஸ்.பி.பி சரண்", "வருடம்": "2014", "நடிகர்கள் ": "அட்டகதி தினேஷ், ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1817-dheivam-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "தெய்வம் என்பதென்ன உண்மை நான்\nகண்டேனே தந்தை தானே\nதந்தை வார்த்தையெல்லாம் வேதங்கள்\nஎன்பார்கள் உண்மை தானே\nதாயின் அன்பை நாம் அணுஅணுவாக அறிவோம்\nதந்தை கண்ணீர் அதை எந்த பிள்ளை வாழ்வில் அறிந்ததுண்டா\nதெய்வம் என்பதென்ன உண்மை நான்\nகண்டேனே தந்தை தானே\nதந்தை தோலின் மீது ஏறி நின்று தானே\nபார்த்தோம் அன்று நாமும் உலகத்தையே\nநம்மை அறியாமல் மெல்ல வளர்ந்தோமே\nஅன்று முதல் நூறு இடைவெளியே\nமழையினை போலே அவன் பாசம் தினம் ஈரம் சேர்க்கும்\nமழைத்துளி நின்றும் மரமேங்கே\nஅட கண்ணீர் வார்க்கும்\nஇன்னும் ஒரு ஜென்மம் மண்ணில் பிறப்பேனா\nதந்தை அவன் விரலை தொட்டு பிடிப்பேனா"}
{"திரைப்படம்": "அந்த ஒரு நிமிடம்", "பாடல்_பெயர் ": "சிறிய பறவ", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி, எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1985", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், ஊர்வசி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2609-siriya-paravai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சிறிய பறவை\nசிறகை விரிக்க துடிக்கிறதே\nசிறகை விரித்து\nநிலவை உரச நினைக்கிறதே\nஉதடு உருக அமுதம் பருக\nவருகவே வருகவே\nசிறிய பறவை\nசிறகை விரிக்க துடிக்கிறதே\nசிறகை விரித்து\nநிலவை உரச நினைக்கிறதே\nஅன்பு லைலா\nஹும்\nநீயே எந்தன் ஜீவ சொந்தம்\nஹஹ்ஹ\nநீ சிரித்தால் பாலை எங்கும் பூ வசந்தம்\nசம்மதம் என்ன சொல்லவா\nமௌனமே சொல்லும் அல்லவா\nகிண்ணமாய் என்னை மாற்றவா\nஉன்னையே வந்து ஊற்றவா\nமது போதை வேண்டுமா\nஇதழ் போதை நல்லது\nஉன் பேரைச்சொல்கிறேன்\nஅதில் போதை உள்ளது\n{வருகவே வருகவே\nஆ...ஆ....} (ஓவர்லாப்)\nசிறிய பறவை\nசிறகை விரிக்க துடிக்கிறதே\nசிறகை விரித்து\nநிலவை உரச நினைக்கிறதே\nஉதடு உருக அமுதம் பருக\nவருகவே வருகவே\nசிறிய பறவை\nசிறகை விரிக்க துடிக்கிறதே\nஆ....ப த நி சா நி ச நி த ப த ம ப க ம பா\nத நி த பா ம ம க பா ம நி த நி தா\nக ம த மா க ம த பா\nமஞ்சமே தமிழின் மன்றமே\nபுதிய சந்தமே சிந்தினேன்\nஅன்பனே இளைய கம்பனே\nகவிதை நண்பனே நம்பினேன்\nசொர்ணமே அரச அன்னமே\nஇதழின் யுத்தமே முத்தமே\nநெற்றியில் வியர்வை சொட்டுமே\nகைகள் பற்றுமே ஒற்றுமே\nசோழர் குயில் பாடுகையில்\nசோலைக்குயில் ஓய்வெடுக்கும்\nமெல்லினங்கள் பாடு கண்ணே\nவல்லினங்கள் வாய் வலிக்கும்\nசந்தமே இன்பம் தந்தது\nகங்கையே இங்கு வந்தது\nதென்றலே இன்று நின்றது\nநன்று தான் சந்தம் என்றது\nகன்றுகள் ரெண்டு இன்றுபோல்\nஎன்றும் வென்று வாழ்கின்றது\n{வாழ்கவே...வாழ்கவே..\nஆ...ஆ....}\nசிறிய பறவை\nசிறகை விரிக்க துடிக்கிறதே\nசிறகை விரித்து\nநிலவை உரச நினைக்கிறதே\nஉதடு உருக அமுதம் பருக\n{வருகவே வருகவே\nஆ...ஆ....}\nசிறிய பறவை\nசிறகை விரிக்க துடிக்கிறதே\nஅன்பு ரோமியோ\nஇங்கே ஒரு காவல் இல்லை\nதேன் குடித்தால்\nஇங்கே ஒரு கேள்வி இல்லை\nகாதலின் கல்விச் சாலையில்\nகண்களே நல்ல தத்துவம்\nபூவையின் மேனி அற்புதம்\nபூக்களால் செய்த புத்தகம்\nநம் காதல் பாடவே\nசுரம் ஏழு போதுமா\nநம் நேசம் பேசவே\nஒரு பாஷை போதுமா\n{கவிமழை பொழியுமா\nஆ...ஆ....}\nஆ..ஹஹ்ஹஹா...பழைய கனவு\nஉனக்கு எதற்கு கலையட்டுமே\nநமது கதையை\nஉலகம் முழுதும் புகழட்டுமே\nகவிதை எழுத இளைய கவிகள்\n{எழுகவே எழுகவே\nஆ...ஆ....} (ஓவர்லாப்)\nபழைய கனவு\nஉனக்கு எதற்கு கலையட்டுமே\nநமது கதையை\nஉலகம் முழுதும் புகழட்டுமே"}
{"திரைப்படம்": "மோனிஷா என் மோனாலிஷா", "பாடல்_பெயர் ": "காதல் தேடி வாழ்ந்த காள", "இசையமைப்பாளர்": "டி.ராஜேந்தர்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "1999", "நடிகர்கள் ": "ராமானகாந்த், மும்தா, ஜே தீப்சிகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3100-kadhal-thedi-vazhntha-kalai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "காதல் தேடி வாழ்ந்த காளை\nகை கூடி வந்த வேளை\nகாதல் தேடி வாழ்ந்த காளை\nகை கூடி வந்த வேளை\nபார்க்க வந்தால் ரோஜா மாலை\nஆ...ஆ...ஆ...ஆ...\nஅவ பார்க்கும் முன்னே என்ன லீலை\nஆ...ஆ...ஆ...ஆ...\nகாதல் செடி... வளர்த்தானம்மா...\nபூ பூப்பதையே... பார்க்கலம்மா\nகாதல் தேடி வாழ்ந்த காளை\nகை கூடி வந்த வேளை\nபார்க்க வந்தால் ரோஜா மாலை\nஆ...ஆ...ஆ...ஆ...\nஅவ பார்க்கும் முன்னே என்ன லீலை\nஆ...ஆ...ஆ...ஆ...\nகாதல் வரத்தை கேட்டு பார்த்தான் கொடுக்கவேஇல்லை\nகாளை முகத்தை கடைசிவரை அவ பார்க்கவே இல்லை\nஇருந்த போது ஏற்க மறுத்தாள்\nஅது தான் பிடிவாதம்\nஇருந்த போது ஏற்க மறுத்தாள்\nஅது தான் பிடிவாதம்\nஅவன் பிரிந்த போது\nபார்க்க துடித்தாள் அந்தோ பரிதாபம்\nபிரிவே காதலின் தண்டனையா\nகாதல் தோல்வியை மீறலையா\nகாதல் தேடி வாழ்ந்த காளை\nகை கூடி வந்த வேளை\nபார்க்க வந்தால் ரோஜா மாலை\nஆ...ஆ...ஆ...ஆ...\nஅவ பார்க்கும் முன்னே என்ன லீலை\nஆ...ஆ...ஆ...ஆ...\nஆ...ஆ...ஆ...ஆ...ஆ...ஆ...ஆ...ஆ\nஆ...ஆ...ஆ...ஆ...ஆ...ஆ...ஆ...ஆ\nஇதயக்கதவை தட்டி பார்த்தான் பூட்டி கொண்டாளே\nதிறக்க அவளும் நினைத்த போது திகைத்து நின்றாளே\nநாயகி வரும் முன்னே நாடகம் முடிந்தது\nஇது தான் காவியமா\nநாயகி வரும் முன்னே நாடகம் முடிந்தது\nஇது தான் காவியமா\nஓவியம் எழும் முன்னே தூரிகை உடைந்தது\nஅது தான் நியாயமா\nநிலவோ உதித்திட வந்ததம்மா\nபொழுதோ விடிந்திட போகுதம்மா\nகாதல் தேடி வாழ்ந்த காளை\nகை கூடி வந்த வேளை\nபார்க்க வந்தால் ரோஜா மாலை\nஆ...ஆ...ஆ...ஆ...\nஅவ பார்க்கும் முன்னே என்ன லீலை"}
{"திரைப்படம்": "மெல்ல திறந்தது கதவு", "பாடல்_பெயர் ": "தேடும் கண் பார்வ", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி, எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1986", "நடிகர்கள் ": "மோகன், ராதா, அமலா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1375-thedum-kan-paarvai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "தேடும் கண் பார்வை தவிக்க துடிக்க\nதேடும் கண் பார்வை தவிக்க துடிக்க\nசொன்ன வார்த்தை காற்றில் போனதோ\nவெறும் மாயமானதோ\nதேடும் பெண் பாவை வருவாள் தொடுவாள்\nதேடும் பெண் பாவை வருவாள் தொடுவாள்\nகொஞ்ச நேரம் நீயும் காத்திரு\nவரும் பாதை பார்த்திரு\nதேடும் கண் பார்வை தவிக்க துடிக்க\nகாண வேண்டும் சீக்கிரம் என் காதல் ஓவியம்\nவாராமலே என்னாவதோ என் ஆசை காவியம்\nவாழும் காலம் ஆயிரம் நம் சொந்தம் அல்லவா\nகண்ணாளனே நல்வாழ்த்துகள் என் பாட்டில் சொல்லவா\nபனிவாய் மலரே உயிர் வாடும் போது\nஊடலென்ன பாவம் அல்லவா\nதேடும் பெண் பாவை வருவாள் தொடுவாள்\nதேடி தேடி பார்க்கிறேன் என் கால்கள் ஓய்ந்ததே\nகாணாமலே இவ்வேளையில் என் ஆவல் தீருமோ\nகாற்றில் ஆடும் தீபமோ உன் காதல் உள்ளமே\nநீ காணலாம் இந்நாளிலே என் மேனி வண்ணமே\nபிரிந்தோம் இணைவோம்\nஇனி நீயும் நானும் வாழ வேண்டும் வாசல் தேடி வா\nதேடும் கண் பார்வை தவிக்க துடிக்க\nதேடும் பெண் பாவை வருவாள் தொடுவாள்\nசொன்ன வார்த்தை காற்றில் போகுமோ\nவெறும் மாயமாகுமோ\nதேடும் கண் பார்வை தவிக்க\nதுடிக்க"}
{"திரைப்படம்": "நண்பேண்டா", "பாடல்_பெயர் ": "நீ சன்னோ ந்யூ மூன", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "ரிச்சர்ட், ஆண்ட்ரியா எரேமியா, மில்லி நாயர்", "வருடம்": "2015", "நடிகர்கள் ": "உதயநிதி ஸ்டாலின், நயன்தாரா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1961-nee-sunno-new-moono-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "திக்கி திக்கி தீட்ட\nவிண்மீன் போட்டு போட்ட\nஸெக்ஸீ ஸாரீ ஃகியூட்டா காப்பாத்திடவா\nகண்ணை கட்டி போட்டா\nரெட்டக் காலில் தோட்டா\nசுட்டு சுட்ட நீட்ட கை சேந்திடவா\nநீ சன்னோ ந்யூ மூனோ\nநள்ளிரவுக்கு மேல் தான் நீ பெண்ணோ\nநீ பியானோ நான் ஃடியூனோ\nநாம் சேர்ந்த பாம்பாஸ்டிக் ஸாங்க் தானோ\nதீண்ட தீண்ட ஃபர்ஸ்ட் ஏன்ஜல்ஸ் ஏன்ஜல்ஸ் இவள் தானா\nஎன் கானா கான வெண் கிரிஸ்டல் தேகம் கொண்டேனா\nசாய்ந்தேனா திசை எங்கும் வாழும் ஒரு சோனார்\nசரிந்தேனா உன் அழகுத் தோலின் தேன் நான்\nநீ சன்னோ ந்யூ மூனோ\nநள்ளிரவுக்கு மேல் தான் நீ பெண்ணோ\nவிட மாட்டேன் விட மாட்டேனே\nஉன்னை விட்டு தர மாட்டேனே\nஇமைக்குள் உன்னை வைத்து காமிக்காவா\nவர மாட்டேன் வர மாட்டேனே\nஅதை விட்டு வர மாட்டேனே\nதித்திக்கும் சிறையில் நாளும்\nஜீவிக்கவா\nநீ அச்சம் என்னும் அட்லாண்டிக்கில் மூழ்கி விட\nஎன் காதல் கொண்ட ஆக்ஸிஜனை நானும் தர\nநீ ஏழு கடல் ஏழு மலை தாண்டி வர\nநீ என்னை அள்ளிக் கொண்டாய் கண்ணாலே கிள்ளிக் கொன்றாய்\nகூளிவாலா\nநீ சன்னோ ந்யூ மூனோ\nநள்ளிரவுக்கு மேல் தான் நீ பெண்ணோ\nநீ பியானோ நான் ஃடியூனோ\nநாம் சேர்ந்த பாம்பாஸ்டிக் ஸாங்க் தானோ\nஇனி தேனே இரவின் தேனே\nஇதழ் ஓரம் இளமைத் தேனே\nஇதயத்தில் உணர்ததாய் தேனே உள்போக்கிதாய்\nஓ கணிததேனே தவிக்கின்றேனே\nபனி நெஞ்சம் போல் வந்தேனே\nஎன் வாசம் தர வந்தேனே பூ வார்க்கின்றாய்\nநீ ஐஃபில் டவர் உயரத்தில் என் மனத்தில்\nஉனை உச்சிக் கொட்டி பார்க்கிறேன் என் கனவில்\nநீ முத்த மலை தூவுகின்ற பொன் பொழுதில்\nஎன் கன்னம் உள்ளே வாங்க அதில் வெட்கம் எட்டிப் பார்க்க\nஎன் செய்தாய்\nநீ சன்னோ ந்யூ மூனோ\nநள்ளிரவுக்கு மேல் தான் நீ பெண்ணோ\nநீ பியானோ நான் ஃடியூனோ\nநாம் சேர்ந்த பாம்பாஸ்டிக் ஸாங்க் தானோ\nசெந் தேனா லோஸ் ஏன்ஜல்ஸ் ஏன்ஜல்ஸ் இவள் தானா\nஎன் கானா வெண் கிரிஸ்டால் தேகம் கொண்டேனா\nசாய்ந்தேனா திசை எங்கும் வாழும் உன் ஸோனார்\nசரிந்தேனா உன் வெய்யில் தொலைந்தேனா"}
{"திரைப்படம்": "மன்மதன்", "பாடல்_பெயர் ": "காதல் வளர்த்தேன", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "கே.கே.", "வருடம்": "2004", "நடிகர்கள் ": "சிலம்பரசன், ஜோதிகா, க ound ண்டமணி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3026-kadhal-valarthen-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "காதல் வளர்த்தேன்...\nஉன்மேல் நானும் நானும் புள்ள\nகாதல் வளர்த்தேன்\nகாதல் வளர்த்தேன்...\nகாதல் வளர்த்தேன்...\nஎன் உசுருகுள்ள கூடு கட்டி\nகாதல் வளர்த்தேன்\nஏ... இதயத்தின் உள்ள பெண்ணெ நான்\nசெடி ஒன்ன தான் வெச்சி வளர்த்தேன்\nஇன்று அதில் பூவாய் நீயே தான்\nபூத்தெவுடன் காதல் வளர்த்தேன்\nஏ புள்ள புள்ள...\nஉன்னை எங்க புடிச்சென்...\nஏ புள்ள புள்ள...\nஅதை கண்டுபுடிச்சேன்\nஏ புள்ள புள்ள...\nஉன்னை கண்ணில் புடிச்சென்\nஏ புள்ள புள்ள...\nஉன்னை நெஞ்சில் வெதெச்சேன்\nஏ புள்ள...\nகாதல் வளர்த்தேன்...\nகாதல் வளர்த்தேன்...\nஉன்மேல் நானும் நானும் புள்ள\nகாதல் வளர்த்தேன்\nகாதல் வளர்த்தேன்...\nகாதல் வளர்த்தேன்...\nஎன் உசுருகுள்ள கூடு கட்டி\nகாதல் வளர்த்தேன்\nபூவின் முகவரி காற்று அறியுமே\nஎன்னை உன் மனம் அறியாத...\nபூட்டி வைத்த என் ஆசை மேகங்கள்\nஉன்னை பார்த்ததும் பொழியாத...\nபல கோடி பெண்ண்கள் தான்...\nபூமியிலே வாழலாம்\nஒரு பார்வையால் மனதை\nபரித்து சென்றவள் நீ அடி...\nஉனக்கெனவே காத்திருந்தாலே\nகால் அடியில் வேர்கள் முழைக்கும்\nகாதலில் வழியும் இன்பம் தானே... தானே...\nஉனது பேரெழுதி பக்கத்திலே\nஎனது பேரை நானும் எழுதி வெச்சேன்\nஅது மழையில் அழியாமல் கொடை புடிச்சேன்\nமழை விட்டும் நான் நனைஞ்சேன்..\n.\nஏ புள்ள புள்ள...\nஉன்னை எங்க புடிச்சென்...\nஏ புள்ள புள்ள...\nஅதை கண்டுபுடிச்சேன்\nஏ உன்னை கண்ணில் புடிச்சென்\nஏ புள்ள புள்ள...\nஉன்னை நெஞ்சில் வெதெச்சேன்\nஏ புள்ள...ஏ புள்ள...ஏ புள்ள...ஏ புள்ள...ஏ புள்ள...\nகாதல் வளர்த்தேன்...\nகாதல் வளர்த்தேன்...\nஉன்மேல் நானும் நானும் புள்ள\nகாதல் வளர்த்தேன்\nகாதல் வளர்த்தேன்...\nகாதல் வளர்த்தேன்\nஎன் உசுருகுள்ள கூடு கட்டி\nகாதல் வளர்த்தேன்\nஉன்னை தவிர இங்கே எனக்கு யாரடி\nஉனது நிழலிலே ஓய்வெடுப்பேன்\nஉனது சுவாசத்தின் சூடெதின்டினால்\nமரனம் வந்தும் நான் உயிர்த்தெழுவேன்\nஉன் முகத்தை பார்க்கவே...\nஎன் விழிகள் வாழுதே...\nபிரியும் நேரத்தில் பார்வை இழக்கிரேன் நான் அடி...\nஉடல் பொருள் ஆவி அனைத்தும்\nஉனக்கெனவே தருவேன் பெண்ணெ\nஉன் அருகில் வாழ்ந்தால் போதும் கண்ணே...கண்ணே...\nதந்தை அன்பு அது பிறக்கும் வரை...\nதாயின் அன்பு அது வளரும் வரை...\nதோழி ஒருத்தி வந்து தரும் அன்போ...\nஉயிரொடு வாழும் வரை...\nஅடியே ஏ புள்ள புள்ள...\nகாதல் வளர்த்தேன்...\nகாதல் வளர்த்தேன்...\nஉன்மேல் நானும் நானும் புள்ள\nகாதல் வளர்த்தேன்\nகாதல் வளர்த்தேன்...\nகாதல் வளர்த்தேன்...\nஎன் உசுருகுள கூடு கட்டி\nகாதல் வளர்த்தேன்\nஇதயத்தின் உள்ள பெண்ணெ நான்\nசெடி ஒன்ன தான் வெச்சி வளர்த்தேன்\nஇன்று அதில் பூவை நீயே தான்\nபூத்தெவுடன் காதல் வளர்த்தேன்\nஏ புள்ள புள்ள...\nஉன்னை எங்க புடிச்சென்...\nஏ புள்ள புள்ள...\nஅதை கண்டுபுடிச்சேன்\nஏ உன்னை கண்ணில் புடிச்சென்\nஏ புள்ள புள்ள...\nஉன்னை நெஞ்சில் வெதெச்சேன்\nஏ புள்ள..."}
{"திரைப்படம்": "உதயம் NH4", "பாடல்_பெயர் ": "வா இரவுகளை கொல்வோம", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார்", "பாடல்வரிகள்": "லா. ராஜ்குமார்", "பாடியவர்கள்": "அஜ்மல் கான், அமிர்த் விஸ்வநாத்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "சித்தார்த், அஷ்ரிதா ஷெட்டி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/721-vaa-iravugal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வா இரவுகளை கொல்வோம்\nவா மதுநதிகள் கொல்வோம்\nவா இரவுகள்... வா இரவுகள்...\nவா இரவுகள்... வா...\nநாட்காட்டி அதை வீசி எரி\nடைம் சோன்கள் அதை ட்ராசில் இடு\nகால் நீட்டி அந்த வானம் உதை\nடைப்பூ ஒரு கோப்பை குடி\nபோகாத புரியாத பதை எல்லாம்\nபாதைகள் சொல்லாமல் முன்னேருதே\nதாகங்கள் இல்லாத ஒரு தேகத்தை\nஉலகங்கள் எழுத்து பழி சொல்லுமே\nஏன்ஸ்டைன் எழுதிய எனர்ஜியை...//\nபுதிதாய் புதிதாய் திருத்துவோம்\nமதுவின் அளவை புகுதுடுவோம்\nஉலகம் தெலிய\nசிவப்பு அணுக்கள் சிவப்பு மதுவை\nஇரக்கி தெலிக்க தினம் கேட்குமே\nவெள்ளை அணுக்கள் வெள்ளை மதுவில்\nகுளித்து முடித்தால் மோட்சம் காண்போம்\nஹே... இரவுகளை வெல்வோம் வா மதுநதிகள் கொல்வோம்\n(நாட்காட்டி)\nவயதை வெளுக்கும் நிலவுகள்\nகவிதை பழகும் பார்வைகள்\nஇளமை நுரைக்கும் வானதில்\nபறவும் நிறையும்\nபுதிய நகரம் புகுந்த போது\nஇதய குருங் கூடுடில் நில நடுக்கங்கள்\nபழகி பழிகி நடுக்கம் விலகி\nமுரட்டு குரங்கை ஆட்டம் போட்டோமே\nஹே... இரவுகளை வெல்வோம்\nவா மதுநதிகள் கொல்வோம்\n(நாட்காட்டி)\nபோகாத புரியத பதை எல்லாம்\nபாதைகள் சொல்லாமல் முன்னேருதே\nதாகங்கள் இல்லாத ஒரு தேகத்தை\nஉலகங்கள் எழுத்து பழி சொல்லுமே"}
{"திரைப்படம்": "மாப்பிளை", "பாடல்_பெயர் ": "என்னோட ராசி நல்ல ராச", "இசையமைப்பாளர்": "மணி சர்மா", "பாடல்வரிகள்": "கங்கை அமரன்", "பாடியவர்கள்": "ரஞ்சித்", "வருடம்": "2011", "நடிகர்கள் ": "தனுஷ், ஹன்சிகா மோத்வானி, மனிஷா கொய்ராலா, விவேக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3091-ennoda-raasi-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "என்னோட ராசி நல்ல ராசி\nஅது எப்போதும் பெரியவங்க ஆசி\nஅத்த மக ராசி அத ஊர்முழுக்கப்பேசி\nகொட்டுமேளங்கொட்டி வாசி\nஅத்த மக ராசி அத ஊர்முழுக்கப்பேசி\nகொட்டுமேளங்கொட்டி வாசி (என்னோட)\nஎம்மோ எம்மோ எம்மோ எம்மோ\nராசி உள்ளப் பக்கம் தினம் வெற்றி வந்து சேரும்\nகாசு உள்ளப்பக்கம் வெறும் திமிரு வந்து சேரும்\nநேரங்கூடும்போது எந்த ஊரும் உன்னப்பாடும்\nநெஞ்சிக்குள்ள நிம்மதி வரும்\nஆளு அம்பு சேனை அட அத்தனையும் கூடும்\nவிட்டுப்போன சொந்தமும் வரும்\nகோடியிலே ஒருத்தனுக்கு ராசி உச்சத்திலே\nஎந்தக்குறைகளுமே அவங்கிட்டதான்\nதேடி வந்ததில்லை\nஎது வந்தாலும் போனாலும்\nஒட்டுற மண்ணுதான் ஒட்டும்மடா (என்னோட)\nமாப்புள்ளன்னா மாப்புள்ள வாசல் கருவேப்பிள்ள\nஹோய் ஹோய் ஹோய் ஹோய்\nமாப்புள்ளன்னா மாப்புள்ள வாசல் கருவேப்பிள்ள\nஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய்\nதீப்பிடிச்சப்பேர்கள ஓட்டிவிடும் வேப்பிள்ள\nஹோய் ஹோய் ஹோய் ஹோய்\nதீப்பிடிச்சப்பேர்கள ஓட்டிவிடும் வேப்பிள்ள\nஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய்\nஅவ சிரிப்புல ஒரு வெறுப்பில்ல\nஅவரு குறும்பத்தான் யாரு ரசிக்கல\nஆஹேய் டியான்டக்கான் டியான்டக்கான் டியான்டக்கான்\nடங்கானா\nஊரு வம்ப பேசும் அட உண்மை சொல்ல கூசும்\nபோடும் நூறு வேஷம்\nதினம் பொய்யச்சொல்லி ஏசும்\nஊரு வம்ப பேசும் அட உண்மை சொல்ல கூசும்\nபோடும் நூறு வேஷம்\nதினம் பொய்யச்சொல்லி ஏசும்\nதில்லாட்டாங்குட்டாங்கு அட என்ன ஒங்கப்போங்கு\nஏன்டியம்மா இந்த ராங்கு\nநல்லா இல்லப்போக்கு நான் சொன்னேன் ஒரு வாக்கு\nவெத்தலைக்குள் கொட்டப்பாக்கு\nராணியம்மா மனசு வச்சா நன்மை உண்டாகும்\nநல்லப்பேச்சுக் கேட்கலன்னா வீடு ரெண்டாகும்\nஅட அத்தாச்சி பித்தாச்சி\nஅத்தனையும் சொல்லுங்கம்மா (என்னோட)"}
{"திரைப்படம்": "பக்திப்பாடல்கள்", "பாடல்_பெயர் ": "காக்கும் கடவுள் கணேசன", "இசையமைப்பாளர்": "", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "சீர்காஷி கோவிந்தராஜன்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2078-kaakkum-kadavul-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கணபதி என்றிட கலங்கும் வல்வினை\nகணபதி என்றிட காலனும் கைதொழும்\nகணபதி என்றிட கருமம் ஆதலால்\nகணபதி என்றிட கவலை தீருமே\nகாக்கும் கடவுள் கணேசனை நினை\nகாக்கும் கடவுள் கணேசனை நினை\nகவலைகள் அகல அவன் அருள் துணை\nகாக்கும் கடவுள் கணேசனை நினை\nகவலைகள் அகல அவன் அருளே துணை\nகாக்கும் கடவுள் கணேசனை நினை\nயார்க்கும் எதற்கும் அவனே முதற்பொருள்\nயார்க்கும் எதற்கும் அவனே முதற்பொருள்\nஅன்பெனும் பிடியுள் அகப்படும் கருப்பொருள்\nஊட்டும் உலகிற்கும் ஒளி தரும் உறிபொருள்\nஉள்ளத்தில் அமர்ந்திருக்கும் ஓங்கார தனிப்பொருள்\nஉள்ளத்தில் அமர்ந்திருக்கும் ஓங்கார தனிப்பொருள்\nகாக்கும் கடவுள் கணேசனை நினை\nநாதமும் போதமும் ஞானமும் ஆனவன்\nநம்பிக்கை வைப்பவர்கள் நாவிலே தேனவன்\nநாதமும் போதமும் ஞானமும் ஆனவன்\nநம்பிக்கை வைப்பவர்கள் நாவிலே தேனவன்\nஓம் என்னும் ஒளி அது உருவமாய் வளர்பவன்\nஉமையவள் மடியிலே குழந்தையாய் திகழ்பவன்\nகாக்கும் கடவுள் கணேசனை நினை\nகவலைகள் அகல அவன் அருளே துணை\nகாக்கும் கடவுள் கணேசனை நினை"}
{"திரைப்படம்": "தாய் உள்ளம்", "பாடல்_பெயர் ": "நிலவே நில்லாய் ஓடாதே", "இசையமைப்பாளர்": "சித்தோர் வி.நாகையா", "பாடல்வரிகள்": "கனகாசுரபி", "பாடியவர்கள்": "ஜிக்கி", "வருடம்": "1952", "நடிகர்கள் ": "ஆர்.எஸ்.மோகர், ஜெமினி கணேசன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3709-nilave-nilave-odaathe-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஓஹோஹோ நிலவே நில்லாய்\nஓடாதே எதிரே நில்லாய்\nபாலாக நீதான் பாரிலெங்கும் வாரி வீசும்\nஆரமுதில் மூழ்க வந்தேனே (ஓஹோஹோ)\nமனம் ஆளும் மன்னன் நீதானே\nஉனை நாடுங் கன்னி நான்தானே\nமின்னுந் தாரை ஆவேனே வானில்\nநீந்துவேனே இன்பம் ஏந்துவேனே...(ஓஹோஹோ)\nபாலாழி போலே துள்ளுது உள்ளம்\nபாடுவேனே நடம் ஆடுவேனே\nஓஹோஹோ நிலவே நில்லாய்\nஓடாதே எதிரே நில்லாய்.......\n"}
{"திரைப்படம்": "சிவகாசி", "பாடல்_பெயர் ": "இது என்ன புது", "இசையமைப்பாளர்": "ஸ்ரீகாந்த் தேவா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஷ் ராகவேந்திரா, உமா ராமணன்", "வருடம்": "2005", "நடிகர்கள் ": "விஜய், அசின், பிரகாஷ் ராஜ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1713-idhu-enna-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "இது என்ன இது என்ன புது உலகா\nஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் தனி உலகா\nஉயிருக்கும் உயிருக்கும் முதலிரவா\nகருப்பையில் காதல் கருவுருமா\nவரவும் செலவும் இதழில் நிகழும்\nஉனதும் எனதும் நமதாய் தெரியும்\nஇது என்ன இது என்ன புது உலகா\nஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் தனி உலகா\nஉயிருக்கும் உயிருக்கும் முதலிரவா\nகருப்பையில் காதல் கருவுருமா\nஅடடா உறக்கம் இரவில் விழிக்கும்\nகனவின் நடுக்கம் இனிதாய் இருக்கும்\nபெண்ணுக்குள் ஆண் வந்தால் காதலா\nஆணுக்குள் பெண் வந்தால் காமமா\nநீ எந்தன் உயிருக்குள் பாதியா\nநானென்ன சிவனோட ஜாதியா\nமனசுக்குள் பூ பூக்கும் நேரம் தானோ\nசுவாசத்தில் உன் வாசம் தானோ\nஇடையில் வறுமை நிமிர்ந்தால் பெருமை\nஇளமை இளமை இணைத்தால் புதுமை\nஇது என்ன இது என்ன புது உலகா\nஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் தனி உலகா\nஉயிருக்கும் உயிருக்கும் முதலிரவா\nகருப்பையில் காதல் கருவுருமா\nகண்ணுக்குள் கண்ணை வைத்து பாரம்மா\nநெஞ்சுக்குள் நீயும் என்ன தூரமா\nபெண்ணுக்குள் என்னன்னமோ தோனுமா\nஉன்னிடம் சொல்ல வந்தால் நாணமா\nநாணத்தை விட்டுவிட்ட நேரம் தானோ\nவானத்தை மூட வருவாயோ\nஇளமை கதவை பருவம் திறக்கும்\nமுதல் நாள் இரவை மறுநாள் அழைக்கும்\nஇது என்ன இது என்ன புது உலகா\nஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் தனி உலகா\nஉயிருக்கும் உயிருக்கும் முதலிரவா\nகருப்பையில் காதல் கருவுருமா\nவரவும் செலவும் இதழில் நிகழும்\nஉனதும் எனதும் நமதாய் தெரியும்\nஇது என்ன இது என்ன புது உலகா\nஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் தனி உலகா\nஉயிருக்கும் உயிருக்கும் முதலிரவா\nகருப்பையில் காதல் கருவுருமா\nஅடடா உறக்கம் இரவில் விழிக்கும்\nகனவின் நடுக்கம் இனிதாய் இருக்கும்"}
{"திரைப்படம்": "நினைத்தேன் வந்தாய்", "பாடல்_பெயர் ": "மனிஷா மனிஷ", "இசையமைப்பாளர்": "கீழ் சக்ஸோனிromania. kgm", "பாடல்வரிகள்": "கே.செல்வ பாரதி", "பாடியவர்கள்": "தேவா, சபேஷ் குமார், கிருஷ்ணராஜ்", "வருடம்": "1998", "நடிகர்கள் ": "விஜய், ரம்பா, தேவயானி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1437-manisha-manisha-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மனிஷா மனிஷா போல் இருப்பாளா\nமாதுரி தீஷித் போல் சிரிப்பாளா\nமனிஷா மனிஷா போல் இருப்பாளா\nமாதுரி தீஷித் போல் சிரிப்பாளா\nகஜோலை போல லுக்கு விடுவாளா\nபூஜா பட் போல் கிக்கு தருவாளா\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை – நீங்க\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை – நீங்க\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை\nராகினி பத்மினி சரோஜா தேவியா\nபிரமிளா மஞ்சுளா அஞ்சலி தேவியா\nஅவள் கண்ணசைவில் காஞ்சனா பின்னசைவில் கல்பனா\nபுன்னகையில் விஜயாவோ\nகனவில் வந்த பிகர் அவளோ ஹோய்\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை – மாப்பிள்ளை\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை – மாப்பிள்ளை\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை\nபாரதி கண்ணம்மா மீனாவா\nஇல்ல விடுகதை போட்டு வந்த நீனாவா\nசெம்பருத்தி போல் இருக்கும் ரோஜாவா\nஇல்ல ஜீன்ஸ் போட்டு கலக்கும் ஐஸ்வர்யாவா\nரேவதியா இல்ல ரஞ்சிதாவா இல்ல\nரோஹினியா இல்ல ரூபிணியா அட\nஊர்வசியா இல்ல கௌதமியா இல்ல\nஅம்பிகாவா இல்ல ராதிகாவா\nராதாவா இல்ல அமலாவா இல்ல\nரேகாவா நம்ம சௌந்தர்யாவா\nஉன் கனவில வந்தது யாருன்னு சொல்லுங்க\nமாப்பிள்ளை மாப்பிள்ளை மாப்பிள்ளை மாப்பிள்ளை\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை – நீங்க\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை – நீங்க\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை – மாப்பிள்ளை\nபாலிவுட்ட கலக்கின ஸ்ரீதேவியா இல்ல\nகோலிவுட்ட அசத்தின ஸ்ரீபிரியாவா\nநாயகனின் நாயகி சரண்யாவா இல்ல\nரட்சகனின் நாயகி சுஷ்மிதாவா\nமாதவியா இல்ல மாதுரியா இல்ல\nவனிதாவா இல்ல புப்பிதாவா இல்ல\nஷாலினியா இல்ல மோஹினியா இல்ல\nஅட குஷ்பூவா இல்ல ரேஷ்மாவா\nசுகன்யாவா இல்ல நக்மாவா இல்ல\nகனகாவா அட பானுப்ரியாவா\nஉன் கனவில வந்தது யாருன்னு சொல்லு\nமாப்பிள்ளை மாப்பிள்ளை மாப்பிள்ளை மாப்பிள்ளை\nமனிஷா மனிஷா போல் இருப்பாளா\nமாதுரி தீஷித் போல் சிரிப்பாளா\nகஜோலை போல லுக்கு விடுவாளா\nபூஜா பட் போல் கிக்கு தருவாளா\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை – நீங்க\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை – நீங்க\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை\nராகினி பத்மினி சரோஜா தேவியா\nபிரமிளா மஞ்சுளா அஞ்சலி தேவியா\nஅவள் கண்ணசைவில் காஞ்சனா பின்னசைவில் கல்பனா\nபுன்னகையில் விஜயாவோ\nகனவில் வந்த பிகர் அவளோ ஹோய்\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை – மாப்பிள்ளை\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை – மாப்பிள்ளை\nசொல்லுங்க சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை\nடேய் மாப்லோய்"}
{"திரைப்படம்": "தம்பி", "பாடல்_பெயர் ": "தாலாட்டு நாள் உந்தன", "இசையமைப்பாளர்": "கோவிந்த் வசந்தா", "பாடல்வரிகள்": "விவேக் (பாடலாசிரியர்)", "பாடியவர்கள்": "கிருஷ்ணா", "வருடம்": "2019", "நடிகர்கள் ": "கார்த்தி, ஜோோதிகா, சத்யராஜ், நிகிலா விமல்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4208-thalattu-naal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கை பையில் சந்தோசம்\nகாத்தோட பூ வீசும்\nவண்ணத்து தாளுக்குள் அன்பாகுறோம்\nபூமிக்கு வேணும்முன்னு\nவிண் தாவும் மீன் ஒன்னு\nவந்தாளே இந்நாளே கொண்டாடுறோம்\nஎந்த சோகங்கள் வந்தாலும்\nநான் உன்னை சுத்தி\nஇருப்பேன் தடுப்பேன் நீ பூத்திட\nஎந்த சாமிக்கு முன்னாலும்\nநான் கேட்பதெல்லாம்\nசிரிச்சு செழிச்சி நீ வாழ்ந்திட\nதாலாட்டு நாள் உந்தன்\nதாலாட்டு நாள் இங்கு\nதாலாட்டு நாள் உன்னை\nபாராட்டும் நாள் அந்த\nமேகங்கள் தேன் சொட்ட\nகாற்றெல்லாம் கை தட்ட\nபூமிக்கு நீ வந்த\nதாலாட்டு நாள் கூறுவேன்\nநாம் வாழ்க்கையே மண் சேரவே\nநாம் பெற்ற கடன்தானே\nஅதை தீர்க்கவே எல்லோரிடம்\nசிரிப்பூட்டி நகர்ந்தோம்\nவாழ்வில் நீ இன்று காண்பிக்கும் பாசங்கள்\nவேறேல்லாமே வேண்டாத வேஷங்கள்\nவிழாவோ கனாவோ\nவிழாத வினாவோ\nஉன் கைகள் மேலே நின்று\nதோள் சாய்க்கும் நேசங்கள்\nதாலாட்டு நாள் உந்தன்\nதாலாட்டு நாள் இங்கு\nதாலாட்டு நாள் உன்னை\nபாராட்டும் நாள் அந்த\nமேகங்கள் தேன் சொட்ட\nகாற்றெல்லாம் கை தட்ட\nபூமிக்கு நீ வந்த\nதாலாட்டு நாள் கூறுவேன்"}
{"திரைப்படம்": "நண்பேண்டா", "பாடல்_பெயர் ": "டப்பாங் குத்து மெட்டு", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்வரிகள்": "விஜய சாகர்", "பாடியவர்கள்": "கானா பாலா, உஜ்ஜயினி ராய்", "வருடம்": "2015", "நடிகர்கள் ": "உதயநிதி ஸ்டாலின், நயன்தாரா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1959-dappankuthu-mettula-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "டப்பாங் குத்து மெட்டுல மெட்டுல\nதம்மாந்த் துண்டு லூக்குல லூக்குல\nஒத்துக்கிறேன் நானே உனக்கு வெத்தல\nடப்பாங்குத்து மெட்டுல மெட்டுல\nதம்மாந்த் துண்டு லூக்குல லூக்குல\nஏரோ ஒன்னு விட்டியே விட்டியே நெஞ்சுல\nஓஹூ\nடப்பாங்குத்து மெட்டுல மெட்டுல\nதம்மாந்த் துண்டு லூக்குல லூக்குல\nஒத்துக்கிறேன் நானே உனக்கு வெத்தல\nஎக்ஷொட வை ய கூட்டிப் போ\nஎக்ஷ்ட்ரா வா என்ன சேத்துக்கோ \nகரோக்கீ ஆட்டம் ஆடிக்கோ\nஎன் மேல பீட் ஆ போட்டுக்கோ\nமங்காத்தா பாடீ ஸ்ட்ர க்சரு\nமடோந ஸ்கின்னு டெக்ஸ்ட் சரு\nசோக்கான கில்மா போஸ்டாரு\nசூடாச்சு லவ் மீட்டரு\nஹே\nடப்பாங்குத்துமெட்டுல மெட்டுல\nதம்மாந்த் துண்டு லூக்குல லூக்குல\nஏரோ ஒன்னு விட்டியே விட்டியே நெஞ்சுல\nஒரு ஊரு காயப் போல\nஎன் உசுரக் காயப் போட ஹா ஹா ஹா\nஒரு ஊரு காயப் போல\nஎன் சோறுக் குள்ள வர்றியா\nஎன் உசுரக் காயப் போட\nஉன் உடம்புல இடம் கொஞ்சம் தறியா\nமுருகலா சுட்ட தோசா\nஉன் முதுகு வட்ட மேஸ\nநான் அடிக் கடி போட்டேன் டாஸ்ஸ\nஅதனால புடிச்சேன் ரோச ரோச\nடப்பாங்குத்து மெட்டுல மெட்டுல\nதம்மாந்த் துண்டு லூக்குல லூக்குல"}
{"திரைப்படம்": "பக்திப்பாடல்கள்", "பாடல்_பெயர் ": "நெறஞ்சு மனசு உனக்குதாண்ட", "இசையமைப்பாளர்": "", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2079-neracha-manasu-unakuthan-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நெறஞ்சு மனசு உனக்குதாண்டி மகமாயி\nஉன்னை நினைச்சுப்புட்டா கெடுதல் எல்லாம் சுகமாகி\nமறைகளும் இதை சொல்லுமடி மகமாயி\nகண்ணில் தொட்டியங்குளம் தெரியுதடி மகமாயி\nநமையாளும் நாயகியாம் நல்மகமாயி\nகண்ணிமை போல காத்திடுவாள் மகமாயி\nஉமையவள் அவளே இவமான் மகளே\nசமயத்தில் வருபவள் அவளே\nஎங்கள் சமயபுரத்தாள் அவளே\nஇசைக்கலையாவும் தந்தருள வேண்டும்என்\nகுலதெய்வமே மகமாயி\nதஞ்சமென்று உன்னை சரணடைந்தேன்\nதஞ்சை முத்துமாரி முந்தை வினைகளைக் களைந்தெறிவாள்\nதாய் மயிலையிலே முண்டகக்கன்னி\nகோலவிழி பத்திரகாளி\nவேண்டும் வரம் தருவாள் என் தாய் ஏற்காட்டுக் கருமாரி\nஆத்தா கருமாரி கண் பார்த்தா போதும்\nபார்த்தா வினைதீரும் பாவமெல்லாம் பறந்தோடும்\nஆத்தா கருமாரி கண் பார்த்தா போதும்\nபார்த்தா வினைதீரும் பாவமெல்லாம் பறந்தோடும்\nகாத்தாயி மகமாயி கருணை தெய்வம் மாகாளி\nநார்த்தா மலைவாழும் நார்த்தா மலைவாழும்\nநார்த்தா மலைவாழும் எங்கள் நாயகியாம் திரிசூலி\nஆத்தா கருமாரி கண் பார்த்தா போதும்\nபார்த்தா வினைதீரும் பாவமெல்லாம் பறந்தோடும்\nநெஞ்சினிலே நிறைந்திருப்பா நிம்மதியைத் தந்திடுவா\nவஞ்சகரின் வாழ்வருப்பா வந்தவினை தீர்த்திடுவா\nமஞ்சளிலே குளிச்சிருப்பா சிங்காரமா சிரிச்சு நிப்பா\nமஞ்சளிலே குளிச்சிருப்பா சிங்காரமா சிரிச்சு நிப்பா\nதஞ்சமென்று வந்துவிட்டா தயங்காம காத்து நிப்பா\nதஞ்சமென்று வந்துவிட்டா தயங்காம காத்து நிப்பா\nமல்லிகைச்சரம் தொடுத்து மாலையிட்டோம்\nஅரிசி மாவிளக்கு ஏற்றி வைத்து பொங்கலுமிட்டோம்\nஅம்மா துள்ளியே எந்தன் முன்னே வாருமம்மா அம்மா\nதூயவளே எந்தாயி மாரியம்மா\nபட்டுப் பீதாம்பரத்தில் தாவணியுமுனக்கு\nபாவாடைச் சேலைகளும் கொண்டு வந்தோம்\nபட்டுப் பீதாம்பரத்தில் தாவணியுமுனக்கு\nபாவாடைச் சேலைகளும் கொண்டு வந்தோம்\nஉன்னிடத்தில் சொல்லாமல் வேறு\nஎந்த உறவிடத்தில் முறையிடுவேன் தாயே\nஎந்தன் அன்னையவள் நீயிருக்க உலகில்\nஅந்நியரைக் கெஞ்சிடுதல் முறையோ அம்மா\nகண்ணீரைத் துடைத்துவிட ஓடிவாம்மா\nகாத்திருக்க வைத்திடுதல் சரியோ அம்மா\nஇந்த சின்னவனின் குரல் கேட்டு உன்முகம் திருப்பு\nசிரித்தபடி என்னைதினம் வழியனுப்பு அம்மா\nகண்ணிரண்டும் உன்னுருவைக் காணவேண்டும் அம்மா\nகாலிரண்டும் உன்னடியையே நாட வேண்டும்\nபண்ணமைக்கும் நாவுனையே பாட வேண்டும் அம்மா\nஎல்லோரும் பக்தியுடன் கையெடுத்து உன்னையே\nகும்பிட வேண்டும் எண்ணமெல்லாம்\nஉன் நினைவே ஆக வேண்டும்\nஇருப்பதெல்லாம் உன்னுடையதாக வேண்டும்\nமண்ணடக்கும் தாயே பெரிய பாளையத்தம்மா\nமண்ணளக்கும் தாயே குலதெய்வமே\nதொட்டியங்குளம் மாரியம்மாமா\nமதுரையிலே தெப்பக்குள மாரியம்மா\nவிருதுநகரிலே முத்துமாரியம்மா\nசிவகாசியிலே பத்திரகாளியம்மா\nவீரபாண்டியிலே கெளமாரியம்மா\nதாயமங்கலத்திலே முத்துமாரியம்மா\nஇருக்கன்குடியிலே மாரியம்மா\nசெந்தூரிலே சந்தன மாரியம்மா\nஆரல்வாய்மொழியிலே முப்பந்தலிலே இசக்கி மாரியம்மா\nபெருங்கரையிலே சதுரங்கநாயகியம்மா\nசிவகங்கையிலே வெட்டுடையார் காளியம்மா\nதிண்டுக்கல்லிலே கோட்டை மாரியம்மா\nமணப்பாறையிலே முத்துமாரியம்மா\nதிருச்சியிலே சமயபுரத்தம்மா வெக்காளியம்மா\nசிறுவாச்சூர் மதுரகாளியம்மா\nமண்ணளக்கும் தாயே\nதஞ்சையிலே புண்ணைநல்லூர் மாரியம்மா\nகுடந்தையிலே படைவெட்டி மாரியம்மா\nவலங்கைமானிலே பாடைகட்டி மாரியம்மா\nநாகையிலே நெல்லுக்கடை மாரியம்மா\nவேளாங்கன்னியிலே வேளங்கன்னியம்மா\nதிருத்துறைப்பூண்டியிலே முள்ளாச்சியம்மா\nஎட்டுக்குடியிலே துரோபதை மாரியம்மா\nஆரூரிலே சீதளாதேவி எள்ளம்மா\nபட்டுக்கோட்டையிலே நாடியம்மா\nஅறந்தாங்கியிலே வீரமா காளியம்மா\nதிருவப்பூர் மாரியம்மா\nகொண்ணையூர் மாரியம்மா\nகாரைக்குடியிலே கொப்புடைய நாயகியம்மா\nகண்கொடுக்கும் தெய்வமே\nநாட்டரசன்கோட்டை வாழும் என் கண்ணாத்தாள்\nமண்ணளக்கும் தாயே\nபடவேட்டிலே ரேணுகா பரமேஸ்வரியம்மா\nமேல்மருவத்தூர் ஆதிபராசக்தியம்மா\nமேல்மலையனூர் அங்காளபரமேஸ்வரியம்மா\nவெட்டுவானம் எல்லையம்மா\nசெங்கையிலே மனப்பாக்கம் கன்னியம்மா\nசெங்கையிலே நாகாத்தம்மா\nமண்ணளக்கும் தாயே\nசென்னையிலே மயிலையிலே\nஅருள்மிகு தேவி முண்டகக்கன்னியம்மா\nகோலவிழி பத்ரகாளியம்மா\nஅல்லிக்கேணியிலே எல்லம்மா\nபுரசையிலே பாதாள பொன்னியம்மா\nமாம்பலத்திலே முப்பாத்தம்மா\nவடசென்னையிலே ரேணுகா பரமேஸ்வரியம்மா\nமண்ணளக்கும் தாயே\nசேலத்திலே அன்னதான மாரியம்மா\nஈரோட்டிலே சின்ன மாரி பெரிய மாரியம்மா\nகோவையிலே தண்டுமாரியம்மா கோணியம்மா\nசத்யமங்கலத்திலே பண்ணாரி மாரியம்மா\nமண்ணளக்கும் தாயே\nகாசி விசாலாக்ஷியம்மா\nவங்காளத்திலே காளியம்மா\nவிஜயவாடாவிலே கனகதுர்க்கையம்மா\nகர்நாடக மாநிலத்திலே\nஅன்னை சாமுண்டீஸ்வரி சாரதாம்பிகை மூகாம்பிகையம்மா\nதங்கவயலிலே கங்கையம்மா\nமண்ணளக்கும் தாயே\nகேரளத்திலே சோட்டாணிக்கரை பகவதியம்மே\nகொடுங்கல்லூர் பகவதியம்மே\nமண்ணளக்கும் தாயே\nமலேசிய நாட்டிலேமகா மாரியம்மா\nசிங்கப்பூரிலே வீரமா காளியம்மா\nஇவையணைத்தும் ஒன்று சேர்ந்த சக்தி சொரூபமே\nஅம்மா திருவேற்காட்டில் வாழ் கனவிலும் நினைவிலும்\nஇவன் தொழும் என் சத்திய தெய்வமே கருமாரியம்மா\nகருமாரியம்மா இந்த மகனுடைய குறைகளையும்\nகவலைகளையும் தீரடியம்மா அம்மா\nஅம்மா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா\nஅம்மா கற்பூர நாயகியே கனகவல்லி\nகாளிமகமாயி கருமாரியம்மா\nபொற்கோவில் கொண்ட சிவகாமியம்மா\nபூவிருந்த வள்ளி தெய்வயானையம்மா\nவிற்கோல வேதவள்ளி விசாலக்ஷி\nவிழிக்கோல மாமதுரை மீனாக்ஷி\nசொற்கோவில் நானமைத்தேன் இங்கு தாயே\nஅம்மா சுழலாக வாழ்விப்பாய் எம்மை நீயே\nபுவனமுழுதாடுகின்ற புவனேஸ்வரி\nபுறமிருந்தோர் புறமிருக்கும் பரமேஸ்வரி\nநவநவமாய் வடிவாகும் நாகேஸ்வரி\nஅம்மா நம்பினவர் கைவிளக்கே சர்வேஸ்வரி\nகவலைகளைத் தீர்த்து வைக்கும் காளீஸ்வரி\nகாரிருளின் தீச்சுடரே ஜோதீஸ்வரி\nபுவமான பரம்பொருளே ஜெகதீஸ்வரி\nஅம்மா உன்னடிமை சிறியேனை நீ ஆதரி\nநெற்றியில் உன் குங்குமமே நிறைய வேண்டும்\nநெஞ்சில் உன் திருநாமம் பதிய வேண்டும்\nகற்றதெல்லாம் மென்மேலும் பெருக வேண்டும்\nகவிதையிலே உன் நாமம் பாட வேண்டும்\nசுற்றமெல்லாம் நீடூழி வாழ வேண்டும்\nஜோதியிலே நீயிருந்து ஆள வேண்டும்\nமற்றதெல்லாம் நானுக்குச் சொல்லலாமா\nமடிமீதில் பிள்ளை என்னைத் தள்ளலாமா\nஅன்னைக்கு உபசாரம் செய்வதுமுண்டோ\nஅதுசெய்து இந்நேரம் ஆவதுமுண்டோ\nகண்ணுக்கு இமையின்றி காவலுமுண்டோ\nஅம்மா கன்றுக்கும் பசுவின்றி சொந்தமுண்டோ\nமுல்லைக்கும் பிள்ளைக்கும் பார்ப்பதுமுண்டோ\nமுழுமைக்கும் நீ எந்தன் அன்னையன்றோ\nஎண்ணைக்கும் விளக்குக்கும் மீதமுண்டோ\nஅம்மா என்றைக்கும் நானுந்த பிள்ளையன்றோ\nஅன்புக்கே நானடிமை ஆக வேண்டும்\nஅறிவுக்கே என் காது கேட்க வேண்டும்\nவம்புக்கே போகாமல் இருக்க வேண்டும்\nஅம்மா வஞ்சத்தை என் நெஞ்சம் அறுக்க வேண்டும்\nபண்புக்கே உயிர் வாழ ஆசை வேண்டும்\nபரிவுக்கே நாங்களென்றும் பணிய வேண்டும்\nஎன் பக்கம் இவையெல்லாம் இருக்க வேண்டும்\nஅம்மா என் நாவில் நீ என்றும் பாட வேண்டும்\nகும்பிடவோ கையிரண்டு போதவில்லை\nகூப்பிடவோ நாவொன்றால் முடியவில்லை\nநம்பிடவோ மெய்யதனில் சக்தியில்லை\nநடந்திடவோ காலிரண்டால் ஆகவில்லை\nசெம்பவழ வாயழகி உன்னெழிலோ\nஇவன் சின்ன இரு கண்களுக்குள் அடங்கவில்லை\nஅம்பரமே விழியாளே உன்னை என்றும்\nஇவன் அடிபணியும் ஆசைக்கோர் அளவுமில்லை\nகாற்றாகி கனலாகி கடலாகினாய்\nகயிறாகி உயிராகி உடலாகினாய்\nநேற்றாகி இன்றாகி நாளாகினாய்\nநிலமாகி பயிராகி உணவாகினாய்\nதோற்றாலும் ஜெயித்தாலும் வாழ்வாகினாய்\nதொழுதாலும் அழுதாலும் வடிவாகினாய்\nபாடாத நாளில்லை தாயே உன்னை\nஅம்மா தினம் உன்னை பாடாத நாளில்லை\nகருமாரி மகமாயி\nபொருளோடு புகழோடு நோய் நொடி\nஇல்லாமல் எல்லோரையும் வைப்பாய் அம்மா அம்மா\nவேற்காடு ஆலயத்தில் மூலஸ்தானத்தில்\nசரவிளக்கு சுடர் விடவே\nசாற்றிய மாலையெல்லாம் உருமறைக்க\nஅம்மாவுக்கு அர்ச்சகர்கள்\nஓம் அகாரதக்சராகாளாயை நமஹ\nஓம் அன்னபூர்ணாயை நமஹ\nஓம் அம்பிகாயை நமஹ\nஓம் அங்காளபரமேஸ்வர்யை நமஹ\nஓம் ஆஜ்யந்த லஹிதாயை நமஹ\nஓம் இச்சாக்ருதையே நமஹ\nஓம் ஈஸ்வர ப்ரிய வல்லபாயை நமஹ\nஓம் ராஜ ராஜேஸ்வரி ரூபாயை நமஹ\nஓம் ராமதாசார்ய வஞ்சிதாயை நமஹ\nஓம் கிருஷ்ணமாயை நமஹ\nஅம்மாவுக்கு அர்ச்சனை செய்து\nகற்பூரம் காட்டி கைதொழுதால்\nகணத்தினிலே எங்கிருந்தாலும்\nஓடி வருவாள் தேவி கருமாரி\nகிங்கிணி கிலுகிலுக்க கால் சலங்கை சலசலக்க\nகிங்கிணி கிலுகிலுக்க கால் சலங்கை சலசலக்க\nஉடலெல்லாம் சிலுசிலுக்க உன் சிரிப்பொலி கேட்குதம்மா\nஎங்கள் சிந்தை குளிருதம்மா அம்மா\nஉந்தன் பெருமையை இந்த உலகுக்கு எடுத்து பாடாட்டா\nஇந்த ஜென்மம் எடுத்து என்ன பயனென்று சொல்லடி நீயாத்தா\nசெல்லாத்தா செல்ல மாரியாத்தா\nஎங்கள் சிந்தையில் வந்து அரை வினாடி நில்லாத்தா\nகண்ணாத்தா உன்னைக் காணாட்டா\nஇந்த கண்களிருந்து என்ன புண்ணியம் சொல்லாத்தா\nஉந்தன் பெருமையை இந்த உலகுக்கு எடுத்து பாடாட்டா\nஇந்த ஜென்மம் எடுத்து என்ன பயனென்று சொல்லடி நீயாத்தா\nசெல்லாத்தா செல்ல மாரியாத்தா\nஎங்கள் சிந்தையில் வந்து அரை வினாடி நில்லாத்தா\nகண்ணாத்தாள் உன்னைக் காணாட்டா\nஇந்த கண்களிருந்து என்ன புண்ணியம் சொல்லாத்தா\nஉந்தன் பெருமையை இந்த உலகுக்கு எடுத்து பாடாட்டா\nஇந்த ஜென்மம் எடுத்து என்ன பயனென்று சொல்லடி நீயாத்தா\nஆதிசக்தி மாதா கருமாரி மாதா\nஎங்கள் ஆதிசக்தி மாதா கருமாரி ஆத்தா\nதீ மிதித்து வந்திடுவார் பக்தர்களும் உனை நாடி\nதீ மிதித்து வந்திடுவார் பக்தர்களும் உனை நாடி\nதேவி உனை பாடி வரும் அன்பர்களும் பல கோடி\nதீ மிதித்து வந்திடுவார் பக்தர்களும் உனை நாடி\nதேவி உனை பாடி வரும் அன்பர்களும் பல கோடி\nபுற்றினிலே பாலூற்றி பணிந்திடுவார் பல கோடி\nபுற்றினிலே பாலூற்றி பணிந்திடுவார் பல கோடி\nசக்தி உமை நாயகியே சங்கரியே கருமாரி\nசக்தி உமை நாயகியே சங்கரியே கருமாரி\nஆதிசக்தி மாதா கருமாரி ஆத்தா\nஎங்கள் ஆதிசக்தி மாதா கருமாரி ஆத்தா\nஉலகமே ஆடுதம்மா உன் சிரிப்பிலே\nஅம்மா உமையவளே என் தாயி மாரியம்மா\nபூவாடை வீசுதம்மா பூமகளே உனக்கு\nபாமாலை கொண்டு வந்தோம் பாருமம்மா\nஉனக்கு பாமாலை கொண்டு வந்தோம் பாருமம்மா\nசம்யபுரத்தாளே மாரியம்மா அம்மா சங்கரியே\nஎந்தன் முன்னே வாருமம்மா\nதொல்லைகளை அகற்றும் தெய்வமே மாரியம்மா\nதொட்டியங்குளம் வாழும் மாரியம்மா\nவேற்காடு தன்னிலிருக்கும் மாரியம்மா\nஎனக்கு வேண்டும் வரம் தருபவளே மாரியம்மா\nமாரியம்மா கருமாரியம்மா\nமாரியம்மா கருமாரியம்மா\nமாரியம்மா கருமாரியம்மா\nமாரியம்மா கருமாரியம்மா\nஆத்தா கருமாரி கண் பார்த்தா போதும்\nபார்த்தா வினைதீரும் பாவமெல்லாம் பறந்தோடும்\nஆத்தா கருமாரி கண் பார்த்தா போதும்\nபார்த்தா வினைதீரும் பாவமெல்லாம் பறந்தோடும்\nகற்பூர நாயகியே கனகவல்லிகாளி மகமாயி கருமாரியம்மா\nகருமாரியம்மா கருமாரியம்மா"}
{"திரைப்படம்": "மே மாதம்", "பாடல்_பெயர் ": "மார்கழிப் பூவ", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "ஷோபா சங்கர்", "வருடம்": "1994", "நடிகர்கள் ": "வினீத், சோனாலி குல்கர்னி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/396-maargali-poovae-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மார்கழி பூவே மார்கழி பூவே உன் மடி மேலே ஓர் இடம் வேண்டும்\nமார்கழி பூவே மார்கழி பூவே உன் மடி மேலே ஓர் இடம் வேண்டும்\nமெத்தை மேல் கண்கள் மூடவும் இல்லை\nஉன்மடி சேர்ந்தால் கனவுகள் கொள்ளை\nமெத்தை மேல் கண்கள் மூடவும் இல்லை\nஉன்மடி சேர்ந்தால் கனவுகள் கொள்ளை\nமார்கழி பூவே மார்கழி பூவே உன் மடி மேலே ஓர் இடம் வேண்டும்\nபூக்களைப் பிரித்து புத்தகம் படிப்பேன்\nபுல்வெளி கண்டால் முயல் போல் குதிப்பேன்\nநான் மட்டும் இரவில் தனிமையில் நடப்பேன்\nநடைபாதைக் கடையில் தேநீர் குடிப்பேன்\nவாழ்கையின் ஒரு பாதி நான் எங்கு வசிப்பேன்\nவாழ்கையின் மறு பாதி நான் என்றும் ரசிப்பேன்\nகாற்றில் வரும் மேகம் போலே நான் எங்கும் மிதப்பேன்\nமார்கழி பூவே மார்கழி பூவே உன் மடி மேலே ஓர் இடம் வேண்டும்\nவெண்பா பாடி வரும் வண்டுக்கு செந்தேன் \nதந்துவிடும் சிறுபூக்கள் கொஞ்சம் \nபாட வரும் பெண்ணுக்கு சந்தம் \nதந்து விடும் மைனாக்கள் இன்பம் (2)\nகாவிரி மணலில் நடந்ததுமில்லை\nகடற்கரை அலையில் கால் வைத்ததில்லை\nசுதந்திர வானில் பறந்ததுமில்லை\nசுடச் சுட மழையில் நனைந்ததும் இல்லை\nசாலையில் நானாகப் போனதுமில்லை\nசமயத்தில் ஆணாக ஆனதுமில்லை\nஏழை மனம் காணும் இன்பம் நான் காணவில்லை\nமார்கழி பூவே மார்கழி பூவே உன் மடி மேலே ஓர் இடம் வேண்டும்\nமார்கழி பூவே மார்கழி பூவே உன் மடி மேலே ஓர் இடம் வேண்டும்\nமெத்தை மேல் கண்கள் மூடவும் இல்லை\nஉன்மடி சேர்ந்தால் கனவுகள் கொள்ளை\nமெத்தை மேல் கண்கள் மூடவும் இல்லை\nஉன்மடி சேர்ந்தால் கனவுகள் கொள்ளை\nமார்கழி பூவே மார்கழி பூவே உன் மடி மேலே ஓர் இடம் வேண்டும்\nவெண்பா பாடி வரும் வண்டுக்கு செந்தேன் \nதந்துவிடும் சிறுபூக்கள் கொஞ்சம் \nபாட வரும் பெண்ணுக்கு சந்தம் \nதந்து விடும் மைனாக்கள் இன்பம் (2)"}
{"திரைப்படம்": "உன்னால் முடியும் தம்பி", "பாடல்_பெயர் ": "இதழில் கதை எழுதும", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "கே.எஸ் சித்ரா, எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1988", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், சீதா, ஜெமினி கணேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1786-ithazhil-kathai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆண்:\nஇதழில் கதை எழுதும் நேரமிது\n(இசை)\nஇதழில் கதை எழுதும் நேரமிது\nஇன்பங்கள் அழைக்குது ஆ….\nபெண்:\nமனதில் சுகம் மலரும் மாலையிது\nமான் விழி மயங்குது ஆ…..\nமனதில் சுகம் மலரும் மாலையிது\n(இசை)\nஆண்:\nஇளமை அழகை அள்ளி அணைப்பதற்கே\nஇளமை அழகை அள்ளி அணைப்பதற்கே\nஇரு கரம் துடிக்குது தனிமையும்\nநெருங்கிட இனிமையும் பிறக்குது\nஇதழில் கதை எழுதும் நேரமிது\n(இசை)\nஆண்:\nகாதல் கிளிகள் ரெண்டு ஜாடை பேசக்கண்டு\nஏதேதோ எண்ணம் என் நெஞ்சில் உதிக்கும்\nபெண்:\nநானும் நீயும் சேர்ந்து ராகம் பாடும்போது\nநீரோடை போல என் நெஞ்சம் இனிக்கும்\nஆண்:\nஇனிய பருவமுள்ள இளங்குயிலே\nஇனிய பருவமுள்ள இளங்குயிலே\nஏன் இன்னும் தாமதம்\nமன்மதக் காவியம் என்னுடன் எழுது\nபெண்:\nநானும் எழுதிட இளமையும் துடிக்குது\nநாணம் அதை வந்து இடையினில் தடுக்குது\nஆண்:\nஏங்கித் தவிக்கையில் நாணங்கள் எதற்கடி\nஏக்கம் தனிந்திட ஒரு முறை தழுவடி\nபெண்:\nகாலம் வரும் வரை பொறுத்திருந்தால்\nகன்னி இவள் மலர்க்கரம் தழுவிடுமே\nஆண்:\nகாலம் என்றைக்கு கனிந்திடுமோ\nகாளை மனம் அதுவரை பொறுத்திடுமோ\nபெண்:\nமாலை மண மாலை இடும் வேளை தனில்\nதேகம் இது விருந்துகள் படைத்திடும்\nஆண்:\nஇதழில் கதை எழுதும் நேரமிது\nஇன்பங்கள் அழைக்குது ஆ….\nபெண்:\nமனதில் சுகம் மலரும் மாலையிது\n(இசை) \nஆண்:\nதோகை போலே மின்னும் பூவை உந்தன் கூந்தல்\nகார்மேகம் என்றே நான் சொல்வேன் கண்ணே\nபெண்:\nபாவை எந்தன் கூந்தல் வாசம் யாவும் அந்த\nமேகம் தனில் ஏது நீ சொல்வாய் கண்ணா\nஆண்:\nஅழகைச் சுமந்து வரும் அழகரசி\nஅழகைச் சுமந்து வரும் அழகரசி\nஆனந்த பூமுகம் அந்தியில் வந்திடும் சுந்தர நிலவோ\nபெண்:\nநாளும் நிலவது தேயுது மறையுது\nநங்கை முகமென யாரதைச் சொன்னது\nஆண்:\nமங்கை உன் பதில் மனதினைக் கவருது\nமாரன் கணை வந்து மார்பினில் பாயுது\nபெண்:\nகாமன் கணைகளைத் தடுத்திடவே\nகாதல் மயில் துணை என வருகிறது\nஆண்:\nமையல் தந்திடும் வார்த்தைகளே\nமோகம் எனும் நெருப்பினை பொழிகிறது\nபெண்:\nமோகம் நெருப்பாக அதை தீர்க்கும் ஒரு\nஜீவ நதி அருகினில் இருக்குது\nமனதில் சுகம் மலரும் மாலையிது\nமான் விழி மயங்குது ஆ…\nஆண்:\nஇதழில் கதை எழுதும் நேரமிது\nஇன்பங்கள் அழைக்குது ஆ….\nஇதழில் கதை எழுதும் நேரமிது"}
{"திரைப்படம்": "உல்லாசம்", "பாடல்_பெயர் ": "வீசும் காற்றுக்கு பூவ", "இசையமைப்பாளர்": "கார்த்திக் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "ஹரினி, பி.உன்னிகிருஷ்ணன்", "வருடம்": "1997", "நடிகர்கள் ": "அஜித் குமார், விக்ரம், மகேஸ்வரி, ரகுவரன், எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமண்யம்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/69-veesum-kaartukku-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வீசும் காற்றுக்கு பூவைத் தெரியாதா?\nபேசும் கண்ணுக்கு என்னைப் புரியாதா\nஅன்பே உந்தன் பேரைத்தானே\nவிரும்பிக் கேட்கிறேன்..!\nபோகும் பாதை எங்கும் உன்னைத்\nதிரும்பிப் பார்க்கிறேன்..!\n(வீசும் காற்றுக்கு…)\nஎன்னையே திறந்தவள் யாரவளோ?\nஉயிரிலே நுழைந்தவள் யாரவளோ?\nவழியை மறித்தாள்.. மலரைக் கொடுத்தாள்..\nமொழியைப் பறித்தாள்.. மௌனம் கொடுத்தாள்..\nமேகமே மேகமே அருகினில் வா..\nதாகத்தில் மூழ்கினேன் பருகிட வா..\n(வீசும் காற்றுக்கு…)\nசிரிக்கிறேன் இதழ்களில் மலருகிறாய்..\nஅழுகிறேன் துளிகளாய் நழுவுகிறாய்…\nவிழிகள் முழுதும்.. நிழலா இருளா..\nவாழ்க்கைப் பயணம் முதலா முடிவா..\nசருகென உதிர்கிறேன் தனிமையிலே..\nமௌனமாய் எரிகிறேன் காதலிலே..\n(வீசும் காற்றுக்கு…)\nமேகம் போலே என் வானில் வந்தவளே..\nயாரோ அவள்.. நீதான் என்னவளே..\nமேகமேக மேகக்கூட்டம் நெஞ்சில் கூடுதே..\nஉந்தன் பேரைச் சொல்லிச் சொல்லி மின்னல் ஓடுதே..\n(வீசும் காற்றுக்கு…)"}
{"திரைப்படம்": "ஷாஜகான்", "பாடல்_பெயர் ": "மெல்லினமே மெல்லினம", "இசையமைப்பாளர்": "மணி சர்மா", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஷ் ராகவேந்திரா", "வருடம்": "2001", "நடிகர்கள் ": "விஜய், ரிச்சா பல்லோட், விவேக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1701-mellinamae-mellinamae-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மெல்லினமே மெல்லினமே \nநெஞ்சில் மெல்லிய காதல் பூக்கும்\nஎன் காதல் ஒன்றே மிக உயர்ந்ததடி \nஅதை வானம் அண்ணந்து பார்க்கும்\nமெல்லினமே மெல்லினமே \nநெஞ்சில் மெல்லிய காதல் பூக்கும்\nஎன் காதல் ஒன்றே மிக உயர்ந்ததடி\nஅதை வானம் அண்ணந்து பார்க்கும்!\nநான் தூரத் தெரியும் வானம்\nநீ துப்பட்டாவில் இழுத்தாய்!\nஎன் இருபத்தைந்து வயதை\nஒரு நொடிக்குள் அடைத்தாய்!\nஹோ ஹோ ஹே ஹே\nமெல்லினமே மெல்லினமே \nநெஞ்சில் மெல்லிய காதல் பூக்கும்\nஎன் காதல் ஒன்றே மிக உயர்ந்ததடி \nஅதை வானம் அண்ணந்து பார்க்கும்\nவீசிப்போன புயலில் \nஎன் வேர்கள் சாய வில்லை\nஒரு பட்டாம் பூச்சி மோத \nஅது பட்டென்று சாய்ந்ததடி! \nஎந்தன் காதல் சொல்ல \nஎன் இதயம் கையில் வைத்தேன்!\nநீ தாண்டிப்போன போது \nஅது தரையில் விழுந்ததடி!\nமண்ணிலே செம்மண்ணிலே என் இதயம் துள்ளுதடி\nஒவ்வொரு துடிப்பிலும் உன் பெயர் சொல்லுதடி\nகனவுப் பூவே வருக! உன் கையால் இதயம் தொடுக!\nஎந்தன் இதயம் கொண்டு \nநீ உந்தன் இதயம் தருக!\nஹோ ஹோ ஹே ஹே\nமெல்லினமே மெல்லினமே \nநெஞ்சில் மெல்லிய காதல் பூக்கும்\nஎன் காதல் ஒன்றே மிக உயர்ந்ததடி \nஅதை வானம் அண்ணந்து பார்க்கும்!\nமண்ணைச்சேரும் முன்னே அடி மழைக்கு லட்சியம் இல்லை\nமண்னைச் சேர்ந்த பின்னே அதன் சேவை தொடங்குமடி...\nஉன்னைக் காணும் முன்னே என் உலகம் தொடங்கவில்லை\nஉன்னைக் கண்ட பின்னே என் உலகம் இயங்குதடி...\nவானத்தில் ஏறியே மின்னல் பிடிக்கிறவன்,\nபூக்களை பறிக்கவும் கைகள் நடுங்குகிறேன்!\nபகவான் பேசுவதில்லை! \nஅட பக்தியும் குறைவதும் இல்லை\nகாதலி பேசவுமில்லை \nஎன் காதல் குறைவதும் இல்லை!\nஹோ ஹோ ஹே ஹே\nமெல்லினமே மெல்லினமே \nநெஞ்சில் மெல்லிய காதல் பூக்கும்\nஎன் காதல் ஒன்றே மிக உயர்ந்ததடி \nஅதை வானம் அண்ணந்து பார்க்கும்\nநான் தூரத் தெரியும் வானம்\nநீ துப்பட்டாவில் இழுத்தாய்\nஎன் இருபத்தைந்து வயதை\nஒரு நொடிக்குள் அடைத்தாய்\nஹோ ஹோ ஹே ஹே"}
{"திரைப்படம்": "தீ நகர்", "பாடல்_பெயர் ": "ஊத்துடா ஊத்துட", "இசையமைப்பாளர்": "ஜாஸ்ஸி பரிசு", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "நவீன், அனுபமா, சைந்தவி", "வருடம்": "2007", "நடிகர்கள் ": "கரண், உதயதாரா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2011-oothu-oothuda-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஊத்துடா ஊத்துடா சரக்க ஊத்துடா\nஏத்துடா ஏத்துடா முட்டிய ஏத்துடா\nமாத்துடா மாத்துடா குட்டிய மாத்துடா டோய் டோய்\nஹனியமா சுகர் சுகர் ஹனி நாம சேர்ந்து ஆடலாம்\nகாப்பாத்த முடியல நாட்ட காப்பாத்த முடியல\nதாருமாறா போகும் நாட்ட காப்பாத்த முடியல\nஅடுத்த தலைமுறை எப்படி வாழும் தெரியல\nகுட்டியும் புட்டியும் பெருகிப் போச்சு ஒண்ணுமே புரியல\nராத்திரி ஆச்சுனா தினம் நடக்குது கூத்து\nகாசுல பார்க்கலாம் தினம் அடிக்குது காத்து\nஒலகப் போக்கு ஒண்ணுமே புரியலே\nஏ ரூட்டு நீ நம்ம ரூட்டே கூட்டு நீ சுதிய கூட்டுடா\nமூட்டு நீ நெருப்ப மூட்டு காட்டு நீ வித்தையை காட்டி\nஅட நாள் முழுக்க ஒழைக்குது ஒரு கூட்டம்\nஒரு கூட்டம்\nஅத ஏச்சு தானே பொழைக்குது ஒரு கூட்டம்\nபணக்காரன் தப்பெல்லாம் பகலில நடக்குது\nராத்திரியில குடும்பமே மப்புலதான் மெதக்குது\nதட்டிக் கேக்க ஆளில்லாம குட்டிச்சுவரா ஆகிப் போச்சுடா\nஏத்து கிக்கு ஏத்து போத்து நீ என்ன போத்தடி\nபொண்ணு பொண்ணு ஒரு பொதையலுடா என்ன நீ தோண்டிப் பாருடா\nமதுவில் குளிக்குது பொழுத மாதுவில் களிக்குது\nநாகரீக பேரச்சொல்லி நாடு அழியுது\nஏத்து நீ கிக்கு ஏத்து போத்து நீ என்ன போத்தடி\nதக தக தகசும் தகசும் தகசும் தாலாங்தசும்\nஅடடட பள்ளிக்கூடம் படுக்கறையா ஆச்சு ஆச்சு\nஅத தட்டிக் கேக்க நீதி செத்துப்போச்சு\nகாவிகட்டிக் கிட்டு இருக்கிறான் காம லீலை நடத்துறான்\nகட்டிக் கிட்ட மனைவிய காசுக்காக விக்கிறான்\nநாடு போற போக்க பாத்தா நாண்டுக்கிட்டு சாகலான்டா டேய்\nபொண்ணு ஒரு பொதையலுடா என்ன நீ தோண்டிப்பாருடா\nஏத்து நீ கிக்கு ஏத்து போத்து நீ என்ன போத்தடி\nஉத்தமி யாருமில்ல இங்கு உத்தமன் யாருமில்ல\nஉண்மையில் நானும் யோக்கியனா வாழ முடியல\nஊறுகா குற்றா மாமே\nஅவ்வளவு சிக்கிறத்திலையா முடிஞ்சு போச்சு\nகொக்கா மக்கா"}
{"திரைப்படம்": "\u200dஸ்கெட்ச்", "பாடல்_பெயர் ": "தாடிக்காரா தாடிக்கார", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ்.தமன்", "பாடல்வரிகள்": "விவேக் (பாடலாசிரியர்)", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.தமன், சுதா ரகுநாதன், ஆண்ட்ரியா எரேமியா", "வருடம்": "2018", "நடிகர்கள் ": "விக்ரம், தமன்னா பாட்டியா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3478-dhaadikaara-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி.....\nதாடிக்காரா தாடிக்காரா\nஉன்னை விட்டுச் செல்ல மாட்டேன்\nஉன்னை நெஞ்சில் பூட்டி வைப்பேன்\nஎன்னை கொல்லாதே\nதாடிக்காரா தாடிக்காரா\nமுகம் தேடி முத்தம் வைப்பேன்\nஅதில் கோடி அர்த்தம் தைப்பேன்\nஎன்னை மெல்லாதே\nஉன்னை விட உன்னை விட\nஉன்னோடு நான் நெருங்கிடப் பார்ப்பேன்\nசொல்லாமலே உள்ளே வந்து\nசெல்லோடு என் உணர்வுகள் சேர்ப்பேன்\nஉன்னோடு நான் கொண்டாடிட\nநூறாயிரம் இரவுகள் சேர்ப்பேன்\nவா என் உயிரே\nஅருகே வா .....\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி....\nதாடிக்கார தாடிக்காரா\nஉன்னை விட்டுச் செல்ல மாட்டேன்\nஉன்னை நெஞ்சில் பூட்டி வைப்பேன்\nஎன்னை கொல்லாதே\nதாடிக்காரா தாடிக்காரா\nமுகம் தேடி முத்தம் வைப்பேன்\nஅதில் கோடி அர்த்தம் தைப்பேன்\nஎன்னை மெல்லாதே....\nஉன் சிறகினிலே நானா\nஎன் சினுங்கலில் நீயா\nயார் உதடினில் யாரோ\nநானோ நீயே நீயே நானோ\nஉன் கனவுகள் நானா\nஎன் தவறுகள் நீயா\nயார் உரசலில் யாரோ\nநானோ நீயே நீயே நானோ\nபனி விழும் மலர் வனம்\nஅணைத்ததுமே அனைத்தும்\nமறந்தேன்\nஏனடி ஏனடி ஏனடி ஏனடி\nமலர் விழும் பனி மனம்\nஅதில் நதியாய் மிதந்தேன்\nமகிழ்ந்தேன் நானடி நானடி நானடி\nதாடிக்காரா தாடிக்காரா\nஉன்னை விட்டுச் செல்ல மாட்டேன்\nஉன்னை நெஞ்சில் பூட்டி வைப்பேன்\nஎன்னை கொல்லாதே\nதாடிக்காரா தாடிக்காரா\nமுகம் தேடி முத்தம் வைப்பேன்\nஅதில் கோடி அர்த்தம் தைப்பேன்\nஎன்னை மெல்லாதே\nஉன்னை விட உன்னை விட\nஉன்னோடு நான் நெருங்கிடப் பார்ப்பேன்\nசொல்லாமலே உள்ளே வந்து\nசெல்லோடு என் உணர்வுகள் சேர்ப்பேன்\nஉன்னோடு நான் கொண்டாடிட\nநூறாயிரம் இரவுகள் சேர்ப்பேன்\nவா என் உயிரே\nஅருகே வா .....\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி...\n"}
{"திரைப்படம்": "மின்சாரக் கண்ணா", "பாடல்_பெயர் ": "ஓ அங்கிள் ஓ அங்கிள", "இசையமைப்பாளர்": "கீழ் சக்ஸோனிromania. kgm", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "மனோ", "வருடம்": "1999", "நடிகர்கள் ": "விஜய், மோனிகா, ரம்பா, குஷ்பூ", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1385-oh-uncle-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஓ அங்கிள் ஓ அங்கிள் ஓ அங்கிள் ஆண்ட்டி\nஓ ஆண்ட்டி ஓ ஆண்ட்டி ஓ ஆண்ட்டி அங்கிள்\nஓ அங்கிள் ஓ அங்கிள் ஓ அங்கிள் ஆண்ட்டி\nஓ ஆண்ட்டி ஓ ஆண்ட்டி ஓ ஆண்ட்டி அங்கிள்\nஓ அங்கிள் ஆண்ட்டி நான் உங்கள் வீட்டு பிள்ளையே\nஎந்த கவலையும் எனக்கிங்கு இல்லையே\nஓ அங்கிள் ஆண்ட்டி நான் உங்கள் வீட்டு பிள்ளையே\nஎந்த கவலையும் எனக்கிங்கு இல்லையே\nமலரின் உழைப்புகள் கனியாகும்\nமழையின் உழைப்புகள் நதியாகும்\nமூங்கில் உழைப்புகள் குழலாகும்\nமனிதன் உழைப்புகள் பணமாகும்\nஓ அங்கிள் ஓ அங்கிள் ஓ அங்கிள் ஆண்ட்டி\nஓ ஆண்ட்டி ஓ ஆண்ட்டி ஓ ஆண்ட்டி அங்கிள்\nமதங்கள் சண்டையிடும் உலகத்தை திருத்தி அமைதி சொல்லவேண்டும்\nமலர்கள் எடுத்து நாம் ஆயுதம் அழித்து அன்பை சொல்லவேண்டும்\nஅறிவாலே உந்தன் அறிவாலே பூமியை நம் வசம் ஆக்கிவிடலாம்\nமுடியாது என்று கிடையாது நீ முயன்றால் வெற்றி பெறலாம்\nமண்ணும் விண்ணும் தூரம் இல்லை\nதொட்டுக்கொள்ள பாடம் உண்டு\nதண்ணீரிலும் வானம் தோன்றுமே\nஓ அங்கிள் ஓ அங்கிள் ஓ அங்கிள் ஆண்ட்டி\nஓ ஆண்ட்டி ஓ ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி அங்கிள்\nநாளைக்கும் என்னும் சொல்லை நீ தள்ளி போடு இன்றைக்கே முடித்துவிடு\nவிளக்கின் அடியிலும் இருட்டுகள் உண்டு வெளிச்சம் தேடி எடு\nஅருவியிடம் மலை அருவியிடம் நாம் பாடங்களை கேட்டுக்கொள்ளலாம்\nகுருவிகளை சிட்டுக்குருவிகளை நாம் மாணவராய் சேர்த்துக்கொள்ளலாம்\nமண்ணை முத்தம் இட்டதால்\nகன்னங்கள் சிவந்ததோ\nகேரட்டுக்கும் வெட்கம் வந்ததோ\nஓ அங்கிள் ஓ அங்கிள் ஓ அங்கிள் ஆண்ட்டி\nஓ ஆண்ட்டி ஓ ஆண்ட்டி ஓ ஆண்ட்டி அங்கிள்\nஓ அங்கிள் அங்கிள் அங்கிள் ஆண்ட்டி\nஓ ஆண்ட்டி ஓ ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி அங்கிள்\nஓ அங்கிள் ஆண்ட்டி நான் உங்கள் வீட்டு பிள்ளையே\nஎந்த கவலையும் எனக்கிங்கு இல்லையே\nஓ அங்கிள் ஆண்ட்டி நான் உங்கள் வீட்டு பிள்ளையே\nஎந்த கவலையும் எனக்கிங்கு இல்லையே\nமலரின் உழைப்புகள் கனியாகும்\nமழையின் உழைப்புகள் நதியாகும்\nமூங்கில் உழைப்புகள் குழலாகும்\nமனிதன் உழைப்புகள் பணமாகும்\nஓ அங்கிள் அங்கிள் அங்கிள் அங்கிள் அங்கிள் ஆண்ட்டி\nஓ ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி அங்கிள்"}
{"திரைப்படம்": "நாயகன் ", "பாடல்_பெயர் ": "நீ ஒரு காதல் சங்கீதம", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "புலமைபைதன்", "பாடியவர்கள்": "சித்ரா", "வருடம்": "1987", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், சரண்யா, கார்த்திகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1411-nee-oru-kaadhal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நீ ஒரு காதல் சங்கீதம்\nநீ ஒரு காதல் சங்கீதம்\nவாய் மொழி சொன்னால் தெய்வீகம்\nநீ ஒரு காதல் சங்கீதம்\nவாய் மொழி சொன்னால் தெய்வீகம்\nநீ ஒரு காதல் சங்கீதம்\nவானம்பாடி பறவைகள் ரெண்டு\nஊர்வலம் எங்கோ போகிறது\nகாதல் காதல் எனுமொரு கீதம்\nபாடிடும் ஓசை கேட்கிறது\nஇசை மழை எங்கும்…\nஇசை மழை எங்கும் பொழிகிறது\nஎங்களின் ஜீவன் நனைகிறது\nகடலலை யாவும் இசை மகள் மீட்டும்\nஅழகிய வீணை சுரஸ்தானம்\nஇரவும் பகலும் ரசித்திருப்போம்\nநீ ஒரு காதல் சங்கீதம்\nநீ ஒரு காதல் சங்கீதம்\nவாய் மொழி சொன்னால் தெய்வீகம்\nநீ ஒரு காதல் சங்கீதம்\nபூவைச்சூட்டும் கூந்தலில் எந்தன்\nஆவியை நீ ஏன் சூட்டுகிறாய்\nதேனை ஊற்றும் நிலவினில் கூட\nதீயினை நீ ஏன் மூட்டுகிறாய்\nகடற்கரைக் காற்றே…\nகடற்கரைக் காற்றே வழியை விடு\nதேவதை வந்தாள் என்னோடு\nமணல்வெளி யாவும் இருவரின் பாதம்\nநடந்ததைக் காற்றே மறைக்காதே\nதினமும் பயணம் தொடரட்டுமே\nநீ ஒரு காதல் சங்கீதம்\nநீ ஒரு காதல் சங்கீதம்\nவாய் மொழி சொன்னால் தெய்வீகம்\nநீ ஒரு காதல் சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "நெஞ்சினிலே", "பாடல்_பெயர் ": "மனசே கதவைத் தி", "இசையமைப்பாளர்": "ஆர். மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஹரன், சாதனா சர்கம்", "வருடம்": "1999", "நடிகர்கள் ": "விஜய், இஷா கொப்பிகர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1423-manasaey-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மனசே மனசே\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க\nதனியே இருந்த வானத்திலே\nநிலவாய் வந்து விட்டாய்\nஇனிமேல் மறைத்து லாபம் இல்லை\nஎனக்குள் வந்து விட்டாய்\nமனசே… மனசே…\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க\nநம் காதலை கடிதத்தில் எழுதி\nஅஞ்சல் பெட்டியில் போட்டேன் நேற்று\nபேர் அதிசயம் அஞ்சல் பெட்டியோ\nபூந்தொட்டியாய் இங்கு மாறியதின்று\nகளிர் களிர் இசை இசை நெஞ்சுக்குள் நீ வந்ததால்\nபளிர் பளிர் ஒளி மழை கண்ணுக்குள் நீ வந்ததால்\nஇதோ வந்தேன் என்னை பெற\nமனசே… மனசே…\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க\nஎன் பல்லவி ஏதிரினில் இருக்க\nஉன்னை சரணமாய் நான் வந்து தழுவ\nஎன் இதயத்தின் சுவர்களில் எல்லாம்\nஉந்தன் பெயரையே தினம் தினம் எழுத\nசதா சதா ஒரே கனா சந்தோஷ துறல்களா\nவிழா விழா ஒரே விழா நெஞ்சங்கள் சேரும் விழா\nபுறா ரெண்டு உலா வரும்\nமனசே எஹ் மனசே…\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க\nதனியே இருந்த வானத்திலே\nநிலவாய் வந்து விட்டாய்\nஇனிமேல் மறைத்து லாபம் இல்லை\nஎனக்குள் வந்து விட்டாய்\nமனசே… மனசே…\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க"}
{"திரைப்படம்": "நீரும் நெருப்பும்", "பாடல்_பெயர் ": "கன்னி ஒருத்தி மடியில", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா, டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1971", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், ஜெ. ஜெயலலிதா, எஸ்.ஏ.அசோகன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3244-kanni-oruthi-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கன்னி ஒருத்தி மடியில்\nகாளை ஒருவன் மயங்கி\nகதை கதையாய் சொல்ல வந்தான்\nகன்னி ஒருத்தி ஒருத்தி மடியில்\nகாளை காளை காளை ஒருவன் மயங்கி\nகதை கதையாய் சொல்ல வந்தான்\nகாலைப்பொழுதும் விடிய\nகாதல் முழுதும் முடிய\nசுவை சுவையாய் அள்ளி தந்தாள்\nகன்னி ஒருத்தி மடியில்\nகாளை ஒருவன் மயங்கி\nகதை கதையாய் சொல்ல வந்தான்\nசொல்லி சொல்லி முடித்துவிட்டான்\nஅதை சொல்லும் வரை துடிக்க விட்டான்\nசொல்லி சொல்லி முடித்துவிட்டான்\nஅதை சொல்லும் வரை துடிக்க விட்டான்\nபெண்மை என்னும் பூவும் கொஞ்சம்\nமென்மை மாறி போகும் வண்ணம்\nபெண்மை என்னும் பூவும் கொஞ்சம்\nமென்மை மாறி போகும் வண்ணம்\nகன்னி ஒருத்தி மடியில்\nகாளை ஒருவன் மயங்கி\nகதை கதையாய் சொல்ல வந்தான்\nசெவ்விழனி சாரெடுத்து கொடுத்தாளோ\nதன்னை ஒரு தென்னை என நினைத்தாளோ\nசெவ்விழனி சாரெடுத்து கொடுத்தாளோ\nதன்னை ஒரு தென்னை என நினைத்தாளோ\nஇதழ்களை இதழ் கொண்டு மறைத்தாளோ\nஈரெட்டு வயதினில் மலர்ந்தாளோ\nதேனருவி சாரென நினைத்தானோ\nதொட்டு தொட்டு பட்டுடலை நனைத்தானோ\nகடலினில் படகென மிதந்தானோ\nகாலத்தை காதலில் மறந்தானோ\nகன்னி ஒருத்தி மடியில்\nகாளை ஒருவன் மயங்கி\nகதை கதையாய் சொல்ல வந்தான்\nகொத்து மலர் பூங்குழலை மெத்தைப்போலே\nகொண்டு வந்த வஞ்சி மகள் நெஞ்சின் மேலே\nகொத்து மலர் பூங்குழலை மெத்தைப்போலே\nகொண்டு வந்த வஞ்சி மகள் நெஞ்சின் மேலே\nமணிவிழி மயங்கிட கிடந்தானோ\nமேனியை கைகொண்டு அளந்தானோ\nமூங்கிலிலை காடிருக்கும் இடம் பார்த்து\nமெல்லிடையை அள்ளுகிற கரம் சேர்த்து\nமூங்கிலிலை காடிருக்கும் இடம் பார்த்து\nமெல்லிடையை அள்ளுகிற கரம் சேர்த்து\nகலைகளை பழகிட துணிந்தானோ\nகாவிய பூமகள் துவண்டாளோ\nகன்னி ஒருத்தி மடியில்\nகாளை ஒருவன் மயங்கி\nகதை கதையாய் சொல்ல வந்தான்"}
{"திரைப்படம்": "தாய் உள்ளம்", "பாடல்_பெயர் ": "கோவில் முழுதுங் கண்டேன", "இசையமைப்பாளர்": "சித்தோர் வி.நாகையா", "பாடல்வரிகள்": "கவிமானி தேசிகவினாயகம் பிள்ளை", "பாடியவர்கள்": "எம்.எல் வசந்தகுமாரி", "வருடம்": "1952", "நடிகர்கள் ": "ஆர்.எஸ்.மோகர், ஜெமினி கணேசன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3704-kovil-muluthum-kanden-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கோவில் முழுதுங் கண்டேன் – உயர்\nகோபுரம் ஏறிக் கண்டேன்\nதேவாதி தேவனை யான் – எங்குந்\nதேடியுங் கண்டிலேனே...(கோவில்)\nதெப்பக் குளங் கண்டேன் – சுற்றித்\nதேரோடும் வீதி கண்டேன்\nதேவாதி தேவானை யான் – எங்குந்\nதேடியுங் கண்டிலேனே...(கோவில்)\nஉள்ளத்தில் உள்ளானடி – அது நீ\nஉணர வேண்டுமடி\nஉள்ளத்தில் காண்பாயெனில் – கோயில்\nஉள்ளேயுங் காண்பாயடி.......\n"}
{"திரைப்படம்": "ஷாஜகான்", "பாடல்_பெயர் ": "அச்சச்சோ புன்னக", "இசையமைப்பாளர்": "மணி சர்மா", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "உதித் நாராயண்", "வருடம்": "2001", "நடிகர்கள் ": "விஜய், ரிச்சா பல்லோட், விவேக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1702-achchacho-punnagai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அச்சச்சோ புன்னகை ஆள்தின்னும் புன்னகை\nகைகுட்டையில் நான் பிடித்து கையேடு மறைத்துக்கொண்டேன்\nஅச்சச்சோ புன்னகை ஆள்தின்னும் புன்னகை\nகைகுட்டையில் நான் பிடித்து கையேடு மறைத்துக்கொண்டேன்\nஅச்சச்சோ புன்னகை அத்திப்பூ புன்னகை\nசிந்தாமல் சிதறாமல் முந்தானை எந்திக்கொண்டேன்\nஉன் புன்னகைஹொ ஹொ\nஎனும் சாவியால்ஹொ ஹொ\nஉன் புன்னகை எனும் சாவியால் என் காதல் திறந்துகொண்டேன்\nஅச்சச்சோ புன்னகை ஆள்தின்னும் புன்னகை\nகைகுட்டையில் நான் பிடித்து கையேடு மறைத்துக்கொண்டேன்\nவார்தையில் காதலை சொன்னாய் என் வாலிபம் மெலிந்ததடி\nஉன்னை கலந்தபின் நான் சென்று குளித்தால் கடல் குடிநீர் ஆகுமடி\nகவிதை இது கவிதை இன்னும் கற்பனை செய்வோமா\nஉயிரை இடம் மாற்றி நம் உதடுகள் சேர்ப்போமா\nஆம்மம்மா நுனி விரல் தொட்டே என் இதயம் பதரியதே\nஆழங்கள் தொட என்னாகும் என் உயிரே சிதரியதே\nநீ தீண்டினால்ஹொ ஹொ\nஉயிர் தூண்டினால்ஹொ ஹொ\nநீ தீண்டினால் உயிர் தூண்டினால் நெஞ்சில் போக்ரான் வெடிக்கிரதே\nஅச்சச்சோ புன்னகை ஆள்தின்னும் புன்னகை\nகைகுட்டையில் நான் பிடித்து கையேடு மறைத்துக்கொண்டேன்\nபெண்ணுக்குள் இத்தனை சுகமா அந்த ப்ரம்மனின் திறம் வாழ்க\nஎனக்குள் தூங்கிய சுகத்தை இன்று எழுப்பிய விரல் வாழ்க\nஆடியே சுக வகையே இன்னும் ஆயிரம் கோடியடி\nகண்ணே கொஞ்சம் வளைந்தால் என் கற்பனை நீளுமடி\nவெட்கத்தை உன் முத்தத்தால் நீ சலவை செய்துவிடு\nபெண் தேகம் ஒரு பேரேடு உன் பெயரை எழுதிவிடு\nஇரு உதடுகள்ஹொ ஹொ\nஎன் எழுதுகோல்ஹொ ஹொ\nஇரு உதடுகள் என் எழுதுகோல் வா அன்பே வளைந்துகொடு\nஅச்சச்சோ புன்னகை ஆள்தின்னும் புன்னகை\nகைகுட்டையில் நான் பிடித்து கையேடு மறைத்துக்கொண்டேன்\nஅச்சச்சோ புன்னகை அத்திப்பூ புன்னகை\nசிந்தாமல் சிதறாமல் முந்தானை எந்திக்கொண்டேன்\nஉன் புன்னகைஹொ ஹொ\nஎனும் சாவியால்ஹொ ஹொ\nஉன் புன்னகை எனும் சாவியால் என் காதல் திறந்துகொண்டேன்"}
{"திரைப்படம்": "சிங்கம்", "பாடல்_பெயர் ": "காதல் வந்தால", "இசையமைப்பாளர்": "தேவி ஸ்ரீ பிரசாத்", "பாடல்வரிகள்": "விவேகா", "பாடியவர்கள்": "பாபா சேகல் & பிரியதர்ஷினி", "வருடம்": "2010", "நடிகர்கள் ": "சூரியா, அனுஷ்கா ஷெட்டி, பிரகாஷ் ராஜ், நாசர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/778-kadhal-vandhale-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "everybody listen to samba bumba rumba thumba\neverybody membo jambo bembo callin a party\neverybody move it move it move it move it move it now\neverybody runnin a coming its time to party\neverybody listen to samba bumba rumba thumbathumba\neverybody groovin shakin movin becoming naughty\neverybody goring goring goring goring goringo\neverybody time to move on in life and just say party\nஆண்:\nஹேய்…\nகாதல் வந்தாலே\nகாலு ரெண்டும் தண்ணாலே\nகாத்தா சுத்துதே\nஉந்தன் பின்னாலே\nபெண்:\nஆசை வந்தாலே\nஐ லவ் யூ சொன்னாலே\nகண்ணு ரெண்டும் சுத்துதே\nஉந்தன் முன்னாலே\nஆண்:\nஹேய்..\nதிட்டம் போட்டுப் பார்த்து\nதிமிராப் பேசி\nஎன்னை நீ வளைச்ச\nபெண்:\nவெட்டறுவா மீச\nமுறுக்கி மொறைச்ச\nஎன் நெஞ்சத் தொலைச்சே\nஆண்:\nஏய் வாடி வாடி\nநீ வாடாமல்லிப் பூதாண்டி\nஇடுப்பு கொண்டை ஊசி சிரிப்பு\nஹே முதுகு தேக்குமரம்\nமுழுசாப் பார்த்தா ஜுரம் தான்\nகாதல் வந்தாலே\nகாலு ரெண்டும் தண்ணாலே\nகாத்தா சுத்துதே\nஉந்தன் பின்னாலே\nபெண்:\nஆசை வந்தாலே\nஐ லவ் யூ சொன்னாலே\nகண்ணு ரெண்டும் சுத்துதே\nஉந்தன் முன்னாலே\nநெற்றி நடுவேப் பொட்டு வைக்கவே கஷ்டம் ஆச்சு\nஉன்னை நெனைச்சே ஒரு ஓரம் வச்சுக்கிறேன்\nஆண்:\nமுன்னப்போல நான் இல்ல\nமொத்தம்மா மாறியாச்சி\nகுற்றவாலியக் கூட கொஞ்சிக்கூப்பிடுறேன்\nபெண்:\nநெசமா ஒன்னப் பத்திப் பேச நேரன் பத்தலடா\nமெதுவா முன்னப் போல பூமி சுத்தலடா\nஆண்:\nசட்டினிய விட்டுப்புட்டு\nஇட்லியத் திண்ணுப்புட்டேன்\nசட்டுன்னு அம்மாக்கிட்ட\nஏதோ ரீலு விட்டேன்\nஹேய்…\nகாதல் வந்தாலே\nகாலு ரெண்டும் தண்ணாலே\nகாத்தா சுத்துதே\nஉந்தன் பின்னாலே\nபெண்:\nஆசை வந்தாலே\nஐ லவ் யூ சொன்னாலே\nகண்ணு ரெண்டும் சுத்துதே\nஉந்தன் முன்னாலே\nஹே வீரா ஏய் சூறா\nநீ ஒட்டிக்கிட்ட நெஞ்சிப்பூரா\nபார்வைப் பட்டாக் கத்தி\nபாயும் என்னைச் சுத்தி வா\nஹோ ஹோ ஹோ எனக்கு எப்போதுமே\nநெனைப்பு ஒன்னைப் பத்தித்தான்\nஆண்:\nஹோ… மீசைத் திறுத்தச்\nசின்ன கத்திரிகோல வச்சேன்\nமொத்த நெனப்பில் நானும்\nமூக்கை வெட்டிக்கிட்டேன்\nபெண்:\nபட்டுப் பொடவக்கட்டி\nபட்டுன்னு காலில் விழ\nபட்டுப் புடவையை தினம்\nஒத்திகைப் பார்த்துக்கிட்டேன்\nஆண்:\nசத்துள்ள சாப்பாடில்ல\nநின்னு நின்னு என் ஒடம்ப\nசட்டுன்னு சோலத் தக்கைப் போலே மாத்துறியே\nபெண்:\nபட்டுன்னு வெட்டிப் பேசி\nமுட்டி நிற்கும் என் உடம்ப\nகட்டித்தான் போட்டு\nரொம்ப சாட்டம்மாத்துறியே\nஆண்:\nஹேப் பாரு நீப்பாரு நீப்பார்த்தா\nமனம் ஜோரு ஜோரு\nஉனக்கு முன்னால தான்\nநெலாவே டல்லா தெரியுது\nஅட எனக்குக்கிட்ட\nஇதயமும் புல்ல இருக்கு…\nஹேய்…\nகாதல் வந்தாலே\nகாலு ரெண்டும் தண்ணாலே\nகாத்தா சுத்துதே\nஉந்தன் பின்னாலே\nபெண்:\nஆசை வந்தாலே\nஐ லவ் யூ சொன்னாலே\nகண்ணு ரெண்டும் சுத்துதே\nஉந்தன் முன்னாலே…"}
{"திரைப்படம்": "சேது", "பாடல்_பெயர் ": "வார்த்தை தவற", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "இளையராஜா", "பாடியவர்கள்": "இளையராஜா", "வருடம்": "1999", "நடிகர்கள் ": "விக்ரம், அபிதா சிவகுமார்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1698-vaarthai-thavari-vittai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வார்த்தை தவறி விட்டாய் கண்ணம்மா\nமார்பு துடிக்குதடி\nகாற்றில் கலந்து விட்டாய் கண்ணம்மா\nகண்கள் கலங்குதடி\nபறந்ததேன் மறந்ததேன் எனது உயிரை\nபடித்ததேன் முடித்ததேன் உனது கதையை\nஎரியுதே உலகமே சோக நெருப்பில்\nவார்த்தை தவறி விட்டாய் கண்ணம்மா\nமார்பு துடிக்குதடி\nநீ போன பாதை எதுவென்று சொல்லு\nநானும் உன் பின்னே அங்கே வர\nஇப்போதும் கூட எதுவென்று சொல்லு\nஉன் வீடு தேடி நானும் வர\nதேர் வரும் நாள் வரும் என்று நினைத்தேனே\nதீ உனை தீண்டவோ திரும்பி நடந்தேனே\nபூமியின் தேவதை புழுதி மண் மூடலாமோ\nவார்த்தை தவறி விட்டாய் கண்ணம்மா\nமார்பு துடிக்குதடி\nகாற்றில் கலந்து விட்டாய் கண்ணம்மா\nகண்கள் கலங்குதடி"}
{"திரைப்படம்": "மனிதன்", "பாடல்_பெயர் ": "வானத்தை பார்த்தேன", "இசையமைப்பாளர்": "சந்திரபோசு", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1987", "நடிகர்கள் ": "ரஜினிகாந்த், ரூபினி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3019-vanaththaip-parthen-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வானத்தை பார்த்தேன் பூமியை பார்த்தேன்\nமனுஷனை இன்னும் பார்க்கலையே –\nவானத்தை பார்த்தேன் பூமியை பார்த்தேன்\nமனுஷனை இன்னும் பார்க்கலையே –\nஅட பல நாள் இருந்தேன் உள்ளே\nஅந்த நிம்மதி இங்கில்ல…\nஉள்ள போன அத்தனை பேரும் குத்தவாளி இல்லீங்க\nவெளியே உள்ள அத்தனை பேரும்\nபுத்தன் காந்தி இல்லீங்க\nவானத்தை பார்த்தேன் பூமியை பார்த்தேன்\nமனுஷனை இன்னும் பார்க்கலையே\n—\nகுரங்கிலிருந்து பிறந்தானா?\nகுரங்கை மனிதன் பெற்றானா?\nயாரை கேள்வி கேட்பது?\nடார்வின் இல்லையே…\nகடவுள் மனிதனை படைத்தானா?\nகடவுளை மனிதன் படைத்தானா?\nரெண்டு பேரும் இல்லையே ரொம்ப தொல்லையே –\nஅட நான் சொல்வது உண்மை\nஇதை நீ நம்பினால் நன்மை…\nஅட நான் சொல்வது உண்மை\nஇதை நீ நம்பினால் நன்மை…\n—\nவானத்தை பார்த்தேன் பூமியை பார்த்தேன்\nமனுஷனை இன்னும் பார்க்கலையே\nஅட பல நாள் இருந்தேன் உள்ளே\nஅந்த நிம்மதி இங்கில்ல…\n—\nசில நாள் இருந்தேன் கருவரையில்\nபல நாள் கிடந்தேன் சிறை அறையில்\nஅம்மா என்னை ஈன்றது அம்மாவாசையம்\nஅதனால் பிறந்தது தொல்லையடா\nஆனால் என் மனம் வெள்ளையடா\nபட்டபாடு யாவுமே பாடம் தானடா\nஒரு பூந்தோட்டமா வாழ்க்கை?\nஇல்லை போராட்டமே வாழ்க்கை…\nஒரு பூந்தோட்டமா வாழ்க்கை?\nஇல்லை போராட்டமே வாழ்க்கை…\n—\nவானத்தை பார்த்தேன் பூமியை பார்த்தேன்\nமனுஷனை இன்னும் பார்க்கலையே\nஅட பல நாள் இருந்தேன் உள்ளே\nஅந்த நிம்மதி இங்கில்ல…\nஉள்ள போன அத்தனை பேரும் குத்தவாளி இல்லீங்க\nவெளியே உள்ள அத்தனை பேரும்\nபுத்தன் காந்தி இல்லீங்க\nவானத்தை பார்த்தேன் பூமியை பார்த்தேன்\nமனுஷனை இன்னும் பார்க்கலையே\nஅட பல நாள் இருந்தேன் உள்ளே\nஅந்த நிம்மதி இங்கில்ல…\nஅந்த நிம்மதி இங்கில்ல…"}
{"திரைப்படம்": "அம்பிகாபதி", "பாடல்_பெயர் ": "கண்ணிலே இருப்பதென்", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.ராமநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1957", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், பி.பானுமதி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2568-kannile-iruppathenna-kanni-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணிலே இருப்பதென்ன கன்னி இளமானே\nகாவியமோ ஓவியமோ கன்னி இளமானே\nகண்ணிலே இருப்பதென்ன கன்னி இளமானே\nகாவியமோ ஓவியமோ கன்னி இளமானே\nவண்ண முக வெண்ணிலவில் கன்னி இளமானே\nவண்ண முக வெண்ணிலவில் கன்னி இளமானே\nவண்டு வந்ததெப்படியோ கன்னி இளமானே\nவண்டு வந்ததெப்படியோ கன்னி இளமானே\nகண்ணிலே இருப்பதென்ன கன்னி இளமானே\nகாவியமோ ஓவியமோ கன்னி இளமானே\nஅன்ன நடை பின்னுவதேன்\nகன்னி இளமானே... ஆ... ஆ... ஆ... ஆ...\nஅன்ன நடை பின்னுவதேன் கன்னி இளமானே\nயார் விழிகள் பட்டனவோ கன்னி இளமானே\nசின்ன இடை மின்னலெல்லாம்\nகன்னி இளமானே\nதென்றல் தந்த சீதனமோ கன்னி இளமானே\nகார்கு ழலை ஏன் வளர்த்தாய் கன்னி இளமானே\nகாளையரை கட்டுதற்கோ கன்னி இளமானே\nகார் குழலை ஏன் வளர்த்தாய் கன்னி இளமானே\nகாளையரை கட்டுதற்கோ கன்னி இளமானே\nபார்வையிலே நோய் கொடுத்தாய்\nகன்னி இளமானே\nபக்கம் வந்து தீர்த்து வைப்பாய் கன்னி இளமானே\nபல் வரிசை முல்லை என்றால்\nகன்னி இளமானே... ஏ... ஏ... ஏ... ஆ...\nபல் வரிசை முல்லை என்றால் கன்னி இளமானே\nபாடும் வண்டாய் நான் வரவா கன்னி இளமானே\nபானுமதி மாறி வரும் வானகத்து மீனே\nபார்க்க உன்னை தேடுதடி கன்னி இளமானே\nகண்ணிலே இருப்பதென்ன கன்னி இளமானே\nகாவியமோ ஓவியமோ கன்னி இளமானே"}
{"திரைப்படம்": "சிங்கப்பூர் தமிழ் பாடல்கள்", "பாடல்_பெயர் ": "என் தேவதையே \u200d\u200d\u200d\u200d\u200d\u200d\u200d\u200d\u200d\u200d- வெற்ற", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.எம்.ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பார்த்திபன் சீதாராமன்", "பாடியவர்கள்": "ஷபீர் தபரே ஆலம்", "வருடம்": "2010", "நடிகர்கள் ": "INT( x)", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3975-en-devathaiye-vetrti-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "என் தமிழினை மறுக்கிறேன்\nதனிமையில் துடிக்கிறேன்\nபறவையாய் பார்க்கிறேன்\nபசியினில் தவிக்கிறேன்\nகவிதைகள் வடிக்கிறேன்\nகனவுக்குள் வசிக்கிறேன்\nஅமிலங்கள் குடிக்கிறேன்\nஅமிர்தமாய் உணர்கிறேன்\nதவங்களும் இருக்கிறேன்\nகனிமங்கள் வடிக்கிறேன்\nஅலையினால் அலைகிறேன்\nஅணைத்திட விலகிறேன்\nஉயிரும் மெய்யும் போல சேர்ந்து காதல்\nகரைசலில் கலந்திட துடிக்கிறேன் நானே\nஎன் தேடலை தீர்த்த தூயவளே என் தேவதையே\nஎன் தேடலை தீர்த்த தூயவளே என் தேவதையே\nஎன் தேவதையே என் தேவதையே என் தேவதையே\n"}
{"திரைப்படம்": "உன் சமையல் அறையில் ", "பாடல்_பெயர் ": "தெரிந்தோ தெரியாமல", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பழனி பாரதி", "பாடியவர்கள்": "ரம்யா என்.எஸ்.கே, கார்த்திக்", "வருடம்": "2014", "நடிகர்கள் ": "பிரகாஷ் ராஜ், சினேகா, ஊர்வசி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1190-therintho-theriyamalo-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "தெரிந்தோ தெரியாமலோ ஏதோ நடக்குது ஏனோ இனிக்குது\nதெரிந்தோ தெரியாமலோ ஏதோ நடக்குது ஏனோ இனிக்குது\nசொல்லாமல் அள்ளிக்கொண்டு விளையாடும் கண்ணுக்குள்ளே\nதிருடாமல் திருடிக்கொண்டு தடுமாறும் நெஞ்சுக்குள்ளே\nஏதோ நடக்குது ஏனோ இனிக்குது ந ந ந ந\nதெரிந்தோ தெரியாமலோ ஏதோ நடக்குது ஏனோ இனிக்குது\nமழை வரும் போல் காற்று வந்து மனசுக்குள்ளே வீசுது\nகுடை பிடித்து காதல் வந்து ரகசியமாய் பேசுது\nநெஞ்சோரத்தில் பூக்களின் தாழ்வாரம்\nயார் யாரோடு சொல்லுமோ பூவாசம்\nசிறுநகையில் சின்னஞ்சிறு இடம் கேட்டு\nவளர்கிறது முத்தங்களின் விதைகள்\nமழை வருது மழைக்கேத்த வெயில் வருது புயலும் வருது\nஇலை விழுது இலைகளோடு சிலை ஒன்று மிதந்து வருது\nஏதோ நடக்குது ஏனோ இனிக்குது ந ந ந ந\nதெரிந்தோ தெரியாமலோ ஏதோ நடக்குது ஏனோ இனிக்குது\nதெரிந்தோ தெரியாமலோ ஏதோ நடக்குது ஏனோ இனிக்குது\nஇதயத்திலே மாய வலையை விரித்தது யார் விழியிலே\nவலை இதிலே மாட்டிக்கொண்டு தவிப்பது யார் உயிரிலே\nஏகாந்தத்தில் நீந்திடும் பூ நெஞ்சம்\nமேகங்களாய் போய்வரும் ஊர்கோலம்\nகொழுந்துவிடும் நெருப்பினில் குளிர் காய்ந்து\nகனவுகளில் சிவக்குது இரவு\nபிழை கூட மறந்து போச்சு\nபுதுசாக மாறி போச்சு\nஅழகான பொய்கள் எல்லாம் எழுதாத கவிதை ஆச்சு\nஏதோ நடக்குது ஏனோ இனிக்குது ந ந ந ந\nதெரிந்தோ தெரியாமலோ ஏதோ நடக்குது ஏனோ இனிக்குது\nதெரிந்தோ தெரியாமலோ ஏதோ நடக்குது ஏனோ இனிக்குது"}
{"திரைப்படம்": "துளி விசம்", "பாடல்_பெயர் ": "மண் மீதிலே இளம் பெண", "இசையமைப்பாளர்": "கே.என்.தண்டயுதபணி பிள்ளை", "பாடல்வரிகள்": "கே.பி காமாச்சி சுந்தரம்", "பாடியவர்கள்": "வி.ஜே வர்மா", "வருடம்": "1954", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், கிருஷ்ணா குமாரி, கே.ஆர்.ராமசாமி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3631-man-meedhile-ilam-penn-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மண் மீதிலே இளம் பெண் மாணிக்கம் இந்த\nமண் மீதிலே இளம் பெண் மாணிக்கம் வீணே\nமரணம் எய்திடலாமா வீணே\nமரணம் எய்திடலாமா........\nநாடாளும் வெறிகொண்ட ஆட்சியர்\nசெய்திடும் நலமில்லா செய்கையாலே\nகோடானு கோடி மக்கள் மடிகின்றார்\nகொடுமையிது நியாயமாமோ......\nமண் மீதிலே அரும் பெண்மாமணி –இந்த\nமண் மீதிலே அரும் பெண்மாமணி வீணே\nமரணம் எய்திடலாமா வீணே\nமரணம் எய்திடலாமா..........\nஅன்போடு பண்பும் அழிந்ததே உலகில்\nதுன்பமே இருளாய் சூழ்ந்ததே இன்று\nமண் மீதிலே இரு பெண் பேதைகள் – இந்த\nமண் மீதிலே இரு பெண் பேதைகள் வீணே\nமரணம் எய்திடலாமா வீணே\nமரணம் எய்திடலாமா.....\nஎய்திடலாமா.....எய்திடலாமா.....எய்திடலாமா.....\n"}
{"திரைப்படம்": "தென்னவன்", "பாடல்_பெயர் ": "ஏய் தேசக்காற்றே தேசக்காற்ற", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "சங்கர் மகாதேவன், கங்கா", "வருடம்": "2003", "நடிகர்கள் ": "விஜயகாந்த், கிரண் ரத்தோட், நாசர், ஊர்வசி, விவேக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3895-dhesa-kaatre-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஏய் தேசக்காற்றே தேசக்காற்றே\nதென்னவனின் கூட்டத்தை நீ பார்\nஏய் தேர்தல் காலம் தோன்றும் போது\nதென்னவனின் சக்தியை நீ பார்\nஇனிமேல் மக்களை காக்கும் மக்களின் தலைவன்\nவானத்தில் இருந்து வரமாட்டான்\nதென்னவன் என்னும் பேரினை தாங்கி\nஇதோ நம் முன்னே வந்தான் ஓஹோ.....(தேசக்)\nபுயல் காற்றை கைது செய்து கூண்டில் அடைத்தால்\nஅந்த காற்று என்ன பூப்பறிக்குமா\nஒரு வேங்கை சீறும் போது சட்டம் தடுத்தால்\nஅது கைகள் கட்டி நின்றிருக்குமா\nஅட உன்னை பூட்டி வைக்க சிறைகள் இல்லை\nஉன் கண்ணை ஜெயிக்க ஒரு நெருப்பும் இல்லை\nநம் மண்ணை காக்க ஒரு தலைமை இல்லை\nஉன்னை விட்டால் இங்கே வேறாருமில்லை (தேசக்)\nநீ சட்டம் கற்று வந்த சாணக்கியனே\nஇனி உன்னை இங்கு வெல்வதற்கு யார்\nநீ திட்டம் தீட்ட வந்த தமிழ் வீரனே\nஇனி உன்னை குற்றம் சொல்வதற்கு யார்\nநீ தேச தேரிழுக்கும் ஒரு சாரதி நீ\nநாச பயிரறுக்கும் புது பாரதி\nஉன் கையில் தானிருக்கு தமிழன் விதி\nநாம் வெல்லும் நாள்தான் விரைவில் சொல்வாய் நீதி (தேசக்\n"}
{"திரைப்படம்": "மறுபடியும்", "பாடல்_பெயர் ": "எல்லோரும் சொல்லும", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமண்யம்", "வருடம்": "1993", "நடிகர்கள் ": "ரேவதி, நிஜல்கல் ரவி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/363-ellorum-sollum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "எல்லோரும் சொல்லும் பாட்டு\nசொல்வேனே உன்னைப் பார்த்து\nமேடையே-வையகம் ஒரு மேடையே\nவேஷமே-அங்கெல்லாம் வெறும் வேஷமே\nமொத்தத்தில் வந்து கூடும் பின் ஓடும்\nநாம் கூத்தாடும் கூட்டமே\nஎல்லோரும் சொல்லும் பாட்டு\nசொல்வேனே உன்னைப் பார்த்து\n***\nநாயகன் மேலிருந்து நூலினை ஆட்டுகின்றான்\nநாமெல்லாம் பொம்மையென்று நாடகம் காட்டுகின்றான்\nகாவியம் போலொரு காதலை தீட்டுவான்\nகாரணம் ஏதுமின்றி காட்சியை மாற்றுவான்\nரயில் ஸ்நேகமா புயலடித்த மேகமா\nகலைந்து வந்து கூடும் பின் ஓடும்\nநாம் கூத்தாடும் கூட்டமே\nஎல்லோரும் சொல்லும் பாட்டு\nசொல்வேனே உன்னைப் பார்த்து\n***\nகோவலன் காதை தன்னில் மாதவி வந்ததுண்டு\nமாதவி இல்லையென்றால் கண்ணகி ஏது இன்று\nமானிடன் ஜாதகம் இறைவனின் கையிலே\nமயக்கங்கள் நேர்வதில்லை தெளிந்தவரும் நெஞ்சிலே\nஎது கூடுமோ எது விலகி ஓடுமோ\nமொத்தத்தில் வந்து கூடும் பின் ஓடும்\nநாம் கூத்தாடும் கூட்டமே\nஎல்லோரும் சொல்லும் பாட்டு\nசொல்வேனே உன்னைப் பார்த்து\nமேடையே-வையகம் ஒரு மேடையே\nவேஷமே-அங்கெல்லாம் வெறும் வேஷமே\nமொத்தத்தில் வந்து கூடும் பின் ஓடும்\nநாம் கூத்தாடும் கூட்டமே"}
{"திரைப்படம்": "சிகரம் தொடு ", "பாடல்_பெயர் ": "பிடிக்குதே திரும்", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இம்மான்", "பாடல்வரிகள்": "யுகபாரதி", "பாடியவர்கள்": "ஜிதின் ராஜ், ஸ்ரேயா கோஷல்", "வருடம்": "2014", "நடிகர்கள் ": "விக்ரம் பிரபு, மோனல் கஜ்ஜார்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1186-pidikuthe-thrirumpa-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பிடிக்குதே திரும்ப திரும்ப உன்னை\nபிடிக்குதே திரும்ப திரும்ப உன்னை\nஎதற்கு உன்னை பிடித்ததென்று தெரியவில்லையே\nதெரிந்துகொள்ள துணிந்த உள்ளம் தொலைந்ததுண்மையே\nபிடிக்குதே\nதிரும்ப திரும்ப உன்னை\nபிடிக்குதே திரும்ப திரும்ப உன்னை\nஎதற்கு உன்னை பிடித்ததென்று தெரியவில்லையே\nதெரிந்துகொள்ள துணிந்த உள்ளம் தொலைந்ததுண்மையே\nபிடிக்குதே திரும்ப திரும்ப உன்னை\nபிடிக்குதே\nஓ.. அன்பே உன் கைகள் தீண்ட ஹார்மோன்கள் மூங்கில் ஆக\nசங்கீதம் படிக்குதே சந்தோசம் வெடிக்குதே\nசாகாமல் வாழ்வதற்கு காதல் உண்டு என்பதை\nசொன்னாயே நேரில் வந்து நீ எனக்கு தேவதை\nஎதிலுமே உன்னை அறிகிறேன் அன்பே\nஉனது நினைவில் எனையும் பிடிக்குதே\nபிடிக்குதே திரும்ப திரும்ப உன்னை\nபிடிக்குதே திரும்ப திரும்ப உன்னை\nஇப்போது தூரவில்லை என்றாலும் வானவில்லை\nஉன்னாலே ரசிக்கிறேன் தன்னாலே சிரிக்கிறேன்\nகண்ணாடி போன்ற நெஞ்சில் கண் எரிந்து போகிறாய்\nவாழாத நாளை கூட சேர்த்து வாழ வைக்கிறாய்\nஅருகிலே நிற்கும் அருவி நீ அன்பே\nஉனது அழகில் நனைய பிடிக்குதே\nபிடிக்குதே\nபிடிக்குதே\nபிடிக்குதே திரும்ப திரும்ப உன்னை\nபிடிக்குதே திரும்ப திரும்ப உன்னை\nஎதற்கு உன்னை பிடித்ததென்று தெரியவில்லையே\nதெரிந்துகொள்ள துணிந்த உள்ளம் தொலைந்ததுண்மையே\nபிடிக்குதே\nபிடிக்குதே"}
{"திரைப்படம்": "மாயக் கண்ணாடி ", "பாடல்_பெயர் ": "ஏலே எங்க வந்த", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "இளையராஜா", "வருடம்": "1994", "நடிகர்கள் ": "சேரன், நவ்ய நாயர் ஆர்யா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1365-ele-nee-enga-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஏலே எங்க வந்தே வா வா எப்ப வந்தே\nஏலே அட எங்க வந்தே வா வா எப்ப வந்தே\nசினிமாவுல சேர போறீயா\nகட்டிப்புடிச்சு காதல் டூயட் பாட போறீயா\nவெற்றிக்கொடி நாட்ட போறீயா\nரசிகர் மன்றம் ஊருக் ஊரு கூட்ட போறீயா\nஉன்னைப்போலே நம்பிக்கையில் இங்க வந்து\nஉள்ளவர்கள் கதை எத்தனை\nஏலே எங்க வந்தே வா வா எப்ப வந்தே\nஏலே அட எங்க வந்தே வா வா எப்ப வந்தே\nஉள்ளத்திலே தில்லிருந்தா முன்னே வாடா\nவெள்ளித்திரை எத்துக்கொள்ளும் மேலே போடா\nஉள்ளத்திலே தில்லிருந்தா முன்னே வாடா\nவெள்ளித்திரை எத்துக்கொள்ளும் மேலே போடா\nமுடிஞ்சா மார்கெட்டு பிச்சிக்கிடும் நூறடி கட் அவுட்டு வச்சிக்கிடும்\nமுடிஞ்சா மார்கெட்டு பிச்சிக்கிடும் நூறடி கட் அவுட்டு வச்சிக்கிடும்\nசம்பளத்த எத்திக்க நீ பெருசா சிவப்பு கம்பளத்த விரிச்சிடும் புதுசா\nஏஹே முயற்சியும் இல்லாமல் சரக்கும் இல்லாமல்\nமுன்னுக்கு வந்தவர்கள் யாருமில்லே\nஏலே எங்க வந்தே வா வா எப்ப வந்தே\nஏலே அட எங்க வந்தே வா வா எப்ப வந்தே\nமேக் அப்புல எல்லாத்தையும் மாத்திக்கலாம்\nகெட் அப்புல செடப்பாக காட்டிக்கலாம்\nமேக் அப்புல எல்லாத்தையும் மாத்திக்கலாம்\nகெட் அப்புல செடப்பாக காட்டிக்கலாம்\nகால்ஷீட்டு கேக்கும் கூட்டம் சுத்தும் சுத்தும்\nப்ளாக்கில டிக்கெட் போகும் எக்கசக்கம்\nகால்ஷீட்டு கேக்கும் கூட்டம் சுத்தும் சுத்தும்\nப்ளாக்கில டிக்கெட் போகும் எக்கசக்கம்\nஊர் முழுக்க உன்னுடைய போஸ்டர்\nஎவனும் ஓவர்டேக்கு பண்ணுவானா மாஸ்டர்\nஏஹே உனக்கின்னு வச்ச எடம் இன்னொருத்தன் வந்து\nஇங்கு உட்காரத்தான் ஆண்டவன் விட்டதில்லே\nஏலே எங்க வந்தே வா வா எப்ப வந்தே\nஏலே அட எங்க வந்தே வா வா எப்ப வந்தே\nசினிமாவுல சேர போறீயா\nகட்டிப்புடிச்சு காதல் டூயட் பாட போறீயா\nவெற்றிக்கொடி நாட்ட போறீயா\nரசிகர் மன்றம் ஊருக் ஊரு கூட்ட போறீயா\nஉன்னைப்போலே நம்பிக்கையில் இங்க வந்து\nஉள்ளவர்கள் கதை எத்தனை\nஏலே அட எங்க வந்தே வா வா எப்ப வந்தே\nஏலே எங்க வந்தே வா வா எப்ப வந்தே"}
{"திரைப்படம்": "தேன் நிலவு", "பாடல்_பெயர் ": "ஓஹோ எந்தன", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.எம்.ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "ஏ.எம்.ராஜா, எஸ்.ஜானகி", "வருடம்": "1961", "நடிகர்கள் ": "ஜெமினி கணேசன், வைஜயந்திமலா, எம்.என்.நம்பியார்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1758-oho-enthan-baby-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஓஹோ எந்தன் பேபி\nநீ வாராய் எந்தன் பேபி\nகலை மேவும் வர்ண ஜாலம்\nகொண்ட கோலம் காணலாம்\nஓஹோ எந்தன் பேபி\nநீ வாராய் எந்தன் பேபி\nகலை மேவும் வர்ண ஜாலம்\nகொண்ட கோலம் காணலாம்\nஓஹோ எந்தன் பேபி\nஓஹோ எந்தன் டார்லிங்\nநீ வாராய் எந்தன் டார்லிங்\nகலை மேவும் வர்ண ஜாலம்\nகொண்ட கோலம் காணலாம்\nஓஹோ எந்தன் டார்லிங்\nநீ வாராய் எந்தன் டார்லிங்\nகலை மேவும் வர்ண ஜாலம்\nகொண்ட கோலம் காணலாம்\nஓஹோ எந்தன் டார்லிங்\nபூவில் தோன்றும் மென்மை உந்தன் பெண்மை அல்லவா\nபாயும் தென்றல் வேகம் உங்கள் கண்கள் அல்லவா\nபூவில் தோன்றும் மென்மை உந்தன் பெண்மை அல்லவா\nபாயும் தென்றல் வேகம் உங்கள் கண்கள் அல்லவா\nஇன்னும் சொல்லவா\nஅதில் மன்னன் அல்லவா\nஅந்த எண்ணம் போதும் போதும் எந்தன் பேபி நீ வா\nஓஹோ எந்தன் டார்லிங்\nநீ வாராய் எந்தன் டார்லிங்\nகலை மேவும் வர்ண ஜாலம்\nகொண்ட கோலம் காணலாம்\nஓஹோ எந்தன் டார்லிங்\nகண்ணே உன்னை காணும் கண்கள் பின்னால் இல்லையே\nகண்ணால் காணும் வண்ணம் நானும் உன்னால் இல்லையே\nகண்ணே உன்னை காணும் கண்கள் பின்னால் இல்லையே\nகண்ணால் காணும் வண்ணம் நானும் முன்னால் இல்லையே\nஅன்பே ஓடிவா\nஎன் ராஜா ஓடிவா\nவெகு தூரம் நிற்கும் காதல் போதும் பேபி ஓடிவா\nஓஹோ எந்தன் பேபி\nநீ வாராய் எந்தன் பேபி\nகலை மேவும் வர்ண ஜாலம்\nகொண்ட கோலம் காணலாம்\nஓஹோ எந்தன் பேபி"}
{"திரைப்படம்": "தமிழன்", "பாடல்_பெயர் ": "உள்ளத்தை கிள்ளாத", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இம்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "விஜய் லட்சுமி பண்டிட்", "வருடம்": "2002", "நடிகர்கள் ": "விஜய், பிரியங்கா சோப்ரா, நாசர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1730-ullathai-killathe-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உள்ளத்தை கிள்ளாதேகில்லி விட்டு செல்லாதே காயத்தில் முத்தம் வையப்பா\nமுத்தத்தின் முடிவில் முழு ஆளை தின்னுவாய் தாங்காது யப்ப யப்பப்பா\nஉள்ளத்தை கிள்ளாதேகில்லி விட்டு செல்லாதே காயத்தில் முத்தம் வையப்பா\nமுத்தத்தின் முடிவில் முழு ஆளை தின்னுவாய் தாங்காது யப்ப யப்பப்பா\nஓ ரெட்டை சட்டை ரெட்டை தேகம் அணிய கூடாதா\nநான் இன்னும் சில நால் கற்போடு இங்கே இருக்க கூடாதா\nநீ முத்தம் நூறு தந்து கட்டில் வறுமை தீர்க்க கூடாதா\nஉள்ளத்தை கிள்ளாதேகில்லி விட்டு செல்லாதே காயத்தில் முத்தம் வையப்பா\nமுத்தட்தின் முடிவில் முழு ஆளை தின்னுவாய் தாங்காது யப்ப யப்பப்பா\nநான் உந்தன் பேரை திருடி கொண்டேன்\nநாவுக்குல் பக்சை குத்திக்கொண்டேன்\nயாரொடும் சொல்லாமல் சென்சாரே இல்லாமல்\nசூப்பர் காதல் சொல்லி தரவே வந்தேன்\nலவ்வுக்கு ஏண்டி கண்ணே ட்யூசன்\nசொல்லாமல் தெரியும் காதல் மிசன்\nமூக்கோடு ஒரசி என்னை முத்தாடும் போது நெஞ்சம்\nபாக்கிஸ்தானின் பார்டர் போல டென்சன்\nகையோடு நான் கொண்ட காயத்தில் மருந்து இட்டாய்\nகண்ணுக்கு தோன்றாத இடங்களில் காயம் செய்தாய்\nநீ செய்த காயங்கள் ஆறிட என்ன செய்வாய்\nஅன்பே நான் முத்தம் என்ற மருந்து வைப்பேன்\nமுத்ததில் குளித்து என்னை கொண்டு துவட்டு\nதலை சுற்றும் கொடியே கொஞ்சம் நேரம்\nவிலக கூடாதா\nவிலக கூடாதா\nஆணுக்குள் ஆறு லிட்டர் ரத்தம்\nபெண்ணுக்குள் ஐந்தரை லிட்டர் ரத்தம்\nரத்தங்கள் குறைந்தாலும் உணர்ச்சி மட்டும் குறைவது இல்லை\nதள்ளி நின்றால் இன்னும் என்ன அர்த்தம்\nWhats the Matter Ya?\nஎப்பொது தீரும் உந்தன் கொட்டம்\nஎன் கற்பை சூரையாட திட்டம்\nஎன்னுள்ளம் சொல்லும்போதே லட்சியங்கள் வெல்லும்போதே\nகாதல் வந்து எந்தன் கதவை தட்டும்\nஅன்பே உன் முகத்துக்குள் முகம் வைக்கும் சுகம் பிடிக்கும்\nகண்ணே உன் நகத்துக்குள் சிக்கிக்கொண்ட துகள் பிடிக்கும்\nஆனாலும் கடமைகள் கனவுக்கு தடை விதிக்கும்\nஎங்கே செல்வாய் என் முத்த சத்தம் தலை உடைக்கும்\nஉள்ளத்தை கிள்ளாதேகில்லி விட்டு செல்லாதே காயத்தில் முத்தம் வையப்பா\nமுத்தத்தின் முடிவில் முழு ஆளை தின்னுவாய் தாங்காது யப்ப யப்பப்பா\nஓ ரெட்டை சட்டை ரெட்டை தேகம் அணிய கூடாதா\nநான் இன்னும் சில நால் கற்போடு இங்கே இருக்க கூடாதா\nநீ முத்தம் நூறு தந்து கட்டில் வறுமை தீர்க்க கூடாதா"}
{"திரைப்படம்": "மொஸ்கோவின் காவேரி", "பாடல்_பெயர் ": "நீ ஒன்றும் அழகி இல்ல", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ்.தமன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "நவீன், ராகுல் நம்பியார்", "வருடம்": "2010", "நடிகர்கள் ": "ராகுல் ரவீந்திரன், சமந்தா, ஹர்ஷா வர்தன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3114-nee-onrum-azhagi-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நீ ஒன்றும் அழகி இல்லை\nஆனால் எனக்கு உன்னைப்போல் இன்னொருத்தி அழகியில்லை\nநீ ஒன்றும் வெள்ளை இல்லை\nஆனால் எனக்கு உன்னைப்போல் கண்கூசும் வண்ணம்மில்லை\nநீ ஒன்றும் உயரமில்லை\nஆனால் உன்னை அன்னாந்துப்பார்த்ததாலேத் தாழவில்லை\nநான் தூங்காமல் இருந்ததில்லை\nஆனால் பெண்ணே அக்டோபர் 7முதல் தூங்கவில்லை\nவந்ததடி வந்ததடி வந்ததடி சிந்துதடி சிந்துதடி சிந்துதடி ஜீவன்\nநீ ஒன்றும் அழகி இல்லை\nஆனால் எனக்கு உன்னைப்போல் இன்னொருத்தி அழகியில்லை\nநீ ஒன்றும் வெள்ளை இல்லை\nஆனால் எனக்கு உன்னைப்போல் கண்கூசும் வண்ணம்மில்லை\nநீ ஒன்றும் உயரமில்லை\nஆனால் உன்னை அன்னாந்துப்பார்த்ததாலேத் தாழவில்லை\nநான் தூங்காமல் இருந்ததில்லை\nஆனால் பெண்ணே அக்டோபர் 7முதல் தூங்கவில்லை\nவந்ததடி வந்ததடி வந்ததடி சிந்துதடி சிந்துதடி சிந்துதடி ஜீவன்\nரப்பப்பாப ரப்பப்பா ரப்பப்பாப ரப்பப்பா\nகண்ணைப்பறிக்குதடி கண்ணைப்பறிக்குதடி\nநித்தம் ஒரு மில்லிமீட்டர் வளர்கின்ற\nநெஞ்சைத் துளைக்குதடி கோடி எட்டு வைத்தாலும்\nமுட்டுகின்ற நிலவு\nஉன் கவனம் எந்தன் மார்பு துளைக்க\nமௌனம் எந்தன் முதுகு துளைக்க\nஎங்ஙனம் எங்ஙனம் வாழுவது\nஇன்னும் எத்தனை முறைதான் சாகுவது\nநிலவைத்தின்று அமுதம் குடிக்கும் அனுபவம் தானே காதல்\nஇல்லை நெறுப்பைத்தின்று கண்ணீர்த்துடிக்கும்\nஅனபவம் தானா காதல், அனபவம் தானா காதல்\nவந்ததடி வந்ததடி வந்ததடிக்காதல்\nசிந்துதடி சிந்துதடி சிந்துதடி சிவம்\nநீ ஒன்றும் அழகி இல்லை\nஆனால் எனக்கு உன்னைப்போல் இன்னொருத்தி அழகியில்லை\nநீ ஒன்றும் வெள்ளை இல்லை\nஆனால் எனக்கு உன்னைப்போல் கண்கூசும் வண்ணம்மில்லை\nநீ ஒன்றும் உயரமில்லை\nஆனால் உன்னை அன்னாந்துப்பார்த்ததாலேத் தாழவில்லை\nநான் தூங்காமல் இருந்ததில்லை\nஆனால் பெண்ணே அக்டோபர் 7முதல் தூங்கவில்லை\nவந்ததடி வந்ததடி வந்ததடி சிந்துதடி சிந்துதடி சிந்துதடி ஜீவன்\nஉள்ளம் கருகுதடி, உள்ளம் கருகுதடி\nஉன்னுடைய பிம்பங்கள் கண் மறையும்போழுது\nதொல்லைப்பெருகுதடி தொல்லைப்பெருகுதடி\nதுப்பட்டா சில சமயம் தோளில் மறக்கும்பொழுது\nஆயிரம் சொற்க்கள் நெஞ்சில் பிறக்க\nஒவ்வொரு சொல்லாய் உதடு இனிக்க\nஎங்ஙனம் எங்ஙனம் போவது\nநம்மிடைவெளி எப்படி தீரும்\nநிலவைத்தின்று அமுதம் குடிக்கும் அனுபவம்தானேக்காதல்\nஇல்லை நெறுப்பைத்தின்று தண்ணீர்க்குடிக்கும்\nஅனுபவம் தானே காதல் காதல் காதல் காதல்\nவந்ததடி.............\nநீ ஒன்றும் அழகி இல்லை\nஆனால் எனக்கு உன்னைப்போல் இன்னொருத்தி அழகியில்லை\nநீ ஒன்றும் வெள்ளை இல்லை\nஆனால் எனக்கு உன்னைப்போல் கண்கூசும் வண்ணம்மில்லை\nநீ ஒன்றும் உயரமில்லை\nஆனால் உன்னை அன்னாந்துப்பார்த்ததாலேத் தாழவில்லை\nநான் தூங்காமல் இருந்ததில்லை\nஆனால் பெண்ணே அக்டோபர் 7முதல் தூங்கவில்லை\nவந்ததடி வந்ததடி வந்ததடி சிந்துதடி சிந்துதடி சிந்துதடி ஜீவன்"}
{"திரைப்படம்": "\u200dஸ்கெட்ச்", "பாடல்_பெயர் ": "தாடிக்காரா தாடிக்கார", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ்.தமன்", "பாடல்வரிகள்": "விவேக் (பாடலாசிரியர்)", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.தமன், சுதா ரகுநாதன், ஆண்ட்ரியா எரேமியா", "வருடம்": "2018", "நடிகர்கள் ": "விக்ரம், தமன்னா பாட்டியா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3478-dhaadikaara-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி.....\nதாடிக்காரா தாடிக்காரா\nஉன்னை விட்டுச் செல்ல மாட்டேன்\nஉன்னை நெஞ்சில் பூட்டி வைப்பேன்\nஎன்னை கொல்லாதே\nதாடிக்காரா தாடிக்காரா\nமுகம் தேடி முத்தம் வைப்பேன்\nஅதில் கோடி அர்த்தம் தைப்பேன்\nஎன்னை மெல்லாதே\nஉன்னை விட உன்னை விட\nஉன்னோடு நான் நெருங்கிடப் பார்ப்பேன்\nசொல்லாமலே உள்ளே வந்து\nசெல்லோடு என் உணர்வுகள் சேர்ப்பேன்\nஉன்னோடு நான் கொண்டாடிட\nநூறாயிரம் இரவுகள் சேர்ப்பேன்\nவா என் உயிரே\nஅருகே வா .....\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி....\nதாடிக்கார தாடிக்காரா\nஉன்னை விட்டுச் செல்ல மாட்டேன்\nஉன்னை நெஞ்சில் பூட்டி வைப்பேன்\nஎன்னை கொல்லாதே\nதாடிக்காரா தாடிக்காரா\nமுகம் தேடி முத்தம் வைப்பேன்\nஅதில் கோடி அர்த்தம் தைப்பேன்\nஎன்னை மெல்லாதே....\nஉன் சிறகினிலே நானா\nஎன் சினுங்கலில் நீயா\nயார் உதடினில் யாரோ\nநானோ நீயே நீயே நானோ\nஉன் கனவுகள் நானா\nஎன் தவறுகள் நீயா\nயார் உரசலில் யாரோ\nநானோ நீயே நீயே நானோ\nபனி விழும் மலர் வனம்\nஅணைத்ததுமே அனைத்தும்\nமறந்தேன்\nஏனடி ஏனடி ஏனடி ஏனடி\nமலர் விழும் பனி மனம்\nஅதில் நதியாய் மிதந்தேன்\nமகிழ்ந்தேன் நானடி நானடி நானடி\nதாடிக்காரா தாடிக்காரா\nஉன்னை விட்டுச் செல்ல மாட்டேன்\nஉன்னை நெஞ்சில் பூட்டி வைப்பேன்\nஎன்னை கொல்லாதே\nதாடிக்காரா தாடிக்காரா\nமுகம் தேடி முத்தம் வைப்பேன்\nஅதில் கோடி அர்த்தம் தைப்பேன்\nஎன்னை மெல்லாதே\nஉன்னை விட உன்னை விட\nஉன்னோடு நான் நெருங்கிடப் பார்ப்பேன்\nசொல்லாமலே உள்ளே வந்து\nசெல்லோடு என் உணர்வுகள் சேர்ப்பேன்\nஉன்னோடு நான் கொண்டாடிட\nநூறாயிரம் இரவுகள் சேர்ப்பேன்\nவா என் உயிரே\nஅருகே வா .....\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி அடியாத்தி அடியாத்தி\nஅடியாத்தி...\n"}
{"திரைப்படம்": "மங்காத்தா", "பாடல்_பெயர் ": "ஆடவா அரங்கேற்றி பாடவ", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "கங்கை அமரன், சுச்சரிதா (இந்தி), யுவன் சங்கர் ராஜா (ஆங்கிலம்)", "பாடியவர்கள்": "பிரேம்ஜி அமரன், ரஞ்சித், சுசித்ரா, யுவன் சங்கர் ராஜா", "வருடம்": "2011", "நடிகர்கள் ": "அஜித் குமார், அர்ஜுன், த்ரிஷா கிருஷ்ணன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/77-vilaiyaadu-mankatha-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆடவா அரங்கேற்றி பாடவா அடியார்கள் கூடவா\nவிடை போட்டு தேடவா\nபூமியில் புதிதான தோயனே\nபுகழ் கூறும் சீடனே நீ வா வா தீரனே\nவிளையாடு மங்காத்தா விடமாட்டா எங்காத்தா\nவெளிவேசம் போட்டா இந்த வெற்றி கிட்ட வராதா\nவிளையாடு மங்காத்தா விடமாட்டா எங்காத்தா\nவெளிவேஷம் போட்டா இந்த வெற்றி கிட்ட வராதா\nமனதினை மாற்றடா ஓகே\nமகிழ்ச்சியை ஏற்றடா ஓகே\nகுறைகளை நிரபடா ஏ ஹே\nதடைகளை தூக்கி போட்டு போடா\nஉடலுக்குள் நெருப்படா ஒ ஹோ\nஉணர்வுகள் கொதிப்படா ஹா ஹா\nபுதுவிதி எழுதடா ஏ ஏ\nபுரட்சியை செய்து காட்டவாடா\nஆடவா அரங்கேற்றி பாடவா அடியார்கள் கூடவா\nவிடை போட்டு தேடவா\nபூமியில் புதிதான தோழனே\nபுகழ் கூறும் சீடனே நீ வா வா தீரானே\nதீண்டவா என்னை தொட்டு தூண்டவா\nபுயர் தன்னை தாண்டவா துணை ஆனாய் ஆண்டவா\nமோதவா மொழுமோக தூதுவா\nமுகம் ஜோதி அல்லவா மொழி இன்றி சொல்லவா\nபுத்தி என்பதே சக்தி என்பதை கற்றுகொல்லடா என் நண்பா\nபக்தி என்பதை தொழிலில் வைத்து வா நித்தம் வெற்றிதான் என் அன்பா\nஇது புதுக்குறள் திருக்குறள் தானே\nஇதை புரிந்தபின் தடை ஏது முன்னே\nநீ பொறுப்பினை ஏற்று புது பனி ஆற்று\nபோக வேண்டும் மேலே முன்னேறு\nகாற்றிலே ஒரு பேப்பர் தொங்குதே\nகொடுபேது தூண்டிலே ஏஹதோ காவலே\nசோற்றிலே காஹே மஜ்ஹு ஹோரிஅஹ்\nவிளையாடு மங்காத்தா விடமாட்டா எங்காத்தா\nவெளிவேஷம் போட்டா இந்த வெற்றி கிட்ட வராதா\nவிளையாடு மங்காத்தா விடமாட்டா எங்காத்தா\nவெளிவேஷம் போட்டா இந்த வெற்றி கிட்ட வராதா\nமனிதனை விழிக்க வெய் ஓகே\nநினைவினை துவைத்து வெய் ஓகே\nகனவினை ஜெயிக்க வெய் ஓகே\nகவனத்தை தொயிலில் வெய்து வாடா\nஉறவினை பெருக்கி வெய் ஓகே\nஉயர்வினால் பணிந்து வெய் ஓகே\nஉண்மையை நிலைக்க வெய் ஓகே\nஉலகத்தை திரும்பி பார்க்க வெய்டா\nவிளையாடு மங்காத்தா விடமாட்டா எங்காத்தா\nவெளிவேஷம் போட்டா இந்த வெற்றி கிட்ட வராதா\nவிளையாடு மங்காத்தா விடமாட்டா எங்காத்தா\nவெளிவேஷம் போட்டா இந்த வெற்றி கிட்ட வராதா "}
{"திரைப்படம்": "தூங்காவனம்", "பாடல்_பெயர் ": "நீயே உனக்கு ராஜ", "இசையமைப்பாளர்": "எம். கிப்ரான்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "டாக்டர் கமல்ஹாசன், ஐஸ்வர்யா & யாசின் நிசார்", "வருடம்": "2015", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், பிரகாஷ் ராஜ், த்ரிஷா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3001-neeye-unakku-raja-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நீயே உனக்கு ராஜா\nஉனது தலையே உனது கிரீடம் தோழா\nதீயாய் எழுந்து வாடா\nதிசைகள் கடந்தும் பயணம் போடா போடா\nஅண்டம் யாவையும் வெல்லும் நாள் வரை\nரெண்டு கண்களும் தூங்காவனம்\nபுயல் வேளையில் , கடல் தூங்குமா\nஅதுபோல் இவன் தூங்காவனம்\nஎந்த பக்கமும் திசைகள் திறந்தே\nஉள்ளதே முன்னேற்றம் உனதே நண்பா\nஎந்த துக்கமும் உனக்கு\nஇல்லையே எல்லாமே வெற்றியே நண்பா\nநீயே உனக்கு ராஜா உனது தலையே\nஉனது கிரீடம் தோழா\nதீயாய் எழுந்து வாடா\nதிசைகள் கடந்தும் பயணம் போடா போடா\nவேலை வீசியே வாளை ஏந்தியே\nவெளிச்சத்தை கொலை செய்ய முடியாது\nஜீவ ஜோதியாய் நீயும் மாறினால்\nஅழிவே கிடையாது\nஉன் கொள்கை வெல்லும்\nஅதுதான் தூங்காவனம்\nதோல்வி என்பதே ஞான வெற்றிதான்\nதுணிந்தால் கடல்களும் தொடை அளவே\nஉள்ளம் என்பது என்ன நீளமோ\nஅதுதான் உனதளவே\nஇது துள்ளும் உள்ளம்\nஅது தூங்காவனம்!\nநீயே உனக்கு ராஜா\nஉனது தலையே உனது கிரீடம் தோழா\nதீயாய் எழுந்து வாடா\nதிசைகள் கடந்தும் பயணம் போடா போடா\nஅண்டம் யாவையும் வெல்லும் நாள் வரை\nரெண்டு கண்களும் தூங்காவனம்\nபுயல் வேளையில் , கடல் தூங்குமா\nஅதுபோல் இவன் தூங்காவனம்\nஇந்த பக்கமும் திசைகள் திறந்தேன்\nஉள்ளதே முன்னேன்றம் உனதே நண்பா\nஎந்த துக்கமும் உன்னக்கு தடையே\nஇல்லையே எல்லாமே வெற்றியே நண்பா\nநீயே உன்னக்கு ராஜா\nஉனது தலையே உனது கிரீடம் தோழா\nதீயாய் எழுந்து வாடா\nதிசைகள் கடந்தும் பயணம் போடா போடா"}
{"திரைப்படம்": "சூரரைப் போற்று", "பாடல்_பெயர் ": "மண்ணு உருண்ட மே", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார்", "பாடல்வரிகள்": "கே ஏகாதேசி", "பாடியவர்கள்": "செந்தில் கணேஷ்", "வருடம்": "2020", "நடிகர்கள் ": "சூரியா, அபர்ணா பாலமுராலி, ஜாக்கி ஷெராஃப், ஊர்வசி, மோகன் பாபு, பரேஷ் ராவல், கருணாஸ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4177-mannurunda-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மண்ணு உருண்ட மேல\nமண்ணு உருண்ட மேல\nமனுச பய ஆட்டம் பாரு\nஅஹ் அஹ் ஆட்டம் பாரு\nயெஹ் யெஹ் ஆட்டம் பாரு ஆட்டம் பாரு\nஆட்டம் பாரு ஆட்டம் பாரு\nஆட்டம் ஆட்டம் ஆட்டம்\nமண்ணு உருண்ட மேல\nஇங்க மனுச பய ஆட்டம் பாரு\nகண்ணு ரெண்ட மூடி புட்டா\nவீதியில போகும் தேரு\nஅண்டாவுல கொண்டு வந்து\nசாரயத்த ஊத்து\nஅய்யாவோட ஊர்வலத்துல\nஆடுங்கட கூத்து\nஏழை பணக்காரன் இங்க\nஎல்லாம் ஒன்னு பங்கு\nகடைசில மனுஷனுக்கு\nஊதுவாய்ங்க சங்கு\nஏழை பணக்காரன் இங்க\nஎல்லாம் ஒன்னு பங்கு\nகடைசில மனுஷனுக்கு\nஊதுவாய்ங்க சங்கு\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டக்கான்\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டா\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டக்கான்\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டா\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டக்கான்\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டா\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டக்கான்\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டா\nநெத்தி காசு ஒத்த ரூவா\nகூட வரும் சொத்து\nஏய் ஒத்த ரூவா\nஒத்த ரூவா ஏய் ஏய்\nஒத்த ரூவா ஒத்த ரூவா\nஒத்த ரூவா ஒத்த ரூவா\nஒத்த ஒத்த ஒத்த\nநெத்தி காசு ஒத்த ரூவா\nகூட வரும் சொத்து தானே\nசெத்தவரும் சேர்ந்து ஆட\nவாங்கி போட்டு குத்துவோமே\nசாராயம் குடிச்சவங்க\nவேட்டி அவுழுந்து விழுமே\nகுடம் உடைக்கும் இடம் வரைக்கும்\nபொம்பளைங்க அழுமே\nஆயிரம் பேரு இருந்தாலும்\nகூட யாரும் வரலடா\nஅடுக்கு மாடி வீடு இருந்தும்\nஆறடிதான் மெய்யடா\nஆயிரம் பேரு இருந்தாலும்\nகூட யாரும் வரலடா\nஅடுக்கு மாடி வீடு இருந்தும்\nஆறடிதான் மெய்யடா\nடமுக்கு டப்பான் டப்பான் டப்பான்\nடமுக்கு டப்பான் டப்பான் டா\nடமுக்கு டப்பான் டப்பான் டப்பான்\nடமுக்கு டப்பான் டப்பான் டா\nகீழ் சாதி உடம்புக்குள்ள\nகீழ் சாதி உடம்புக்குள்ள\nஓடுறது சாக்கடையா\nஅய்யா ஓடுறது சாக்கடையா\nஅந்த மேல் சாதி காரனுக்கு\nஅந்த மேல் சாதி காரனுக்கு\nரெண்டு கொம்பு இருந்தா\nகொம்பு இருந்தா ஏய் ஏய்\nகொம்பு இருந்தா கொம்பு இருந்தா\nகொம்பு கொம்பு கொம்பு கொம்பு\nகொம்பு கொம்பு கொம்பே\nகீழ் சாதி உடம்புக்குள்ள\nஓடுறது சாக்கடையா\nஅந்த மேல் சாதி காரனுக்கு\nகொம்பு இருந்தா காட்டுங்கையா\nஉழைக்குற கூட்டம் எல்லாம்\nகீழ் சாதி மனுஷன்கலாம்\nஉக்காந்து திங்கறவன்ல்லாம்\nமேல் சாதி வம்சங்கலாம்\nஎன்னங்கடா நாடு\nஅட சாதிய தூக்கி போடு\nஅட என்னங்கடா நாடு\nஅட சாதிய பொதைச்சு மூடு\nஎன்னங்கடா நாடு\nஅட சாதிய தூக்கி போடு\nஅட என்னங்கடா நாடு\nஅட சாதிய பொதைச்சு மூடு\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டக்கான்\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டா\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டக்கான்\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டா\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டக்கான்\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டா\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டக்கான்\nடனக்கு டக்கான் டக்கான் டா"}
{"திரைப்படம்": "மேட்டுக்குடி", "பாடல்_பெயர் ": "அன்புள்ள மன்னவன", "இசையமைப்பாளர்": "Sethukuthal", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "மனோ, ஸ்வர்ணலதா", "வருடம்": "1996", "நடிகர்கள் ": "கார்த்திக் முத்துராமன், ஜெமினி கணேசன், க ound ண்டமணி, நக்மா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/472-anbulla-manavane-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே\nஅன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே\nஇதயம் புரியாத என் முகவரி தெரியாதா\nகிளியே கிளியே போ தலைவனை தேடி போ\nமுள்ளில் தூங்குகிறேன் கனவை அள்ளி போ\nதனிமையில் கண்ணீரை கண்களில் ஏந்தி போ\nஅன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே\nஅன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே\nஇதயம் புரியாதா என் முகவரி தெரியாத\nவா வா கண்ணா இன்றே கெஞ்சி கேட்க்க போபோ\nவாசல் பார்த்து வாடும் வாழ்வை சொல்ல போபோ\nஇளமை உருகம் துன்பம் இன்றே சொல்ல போபோ\nநிதமும் இதயம் எங்கும் நிலைமை சொல்ல போபோ\nகிளியே கிளியே போபோ\nகாதல் உள்ளத்தின் மாற்றம் சொல்ல போ\nமீண்டும் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்ள போ\nநடந்ததை மறந்திட சொல் உறவினில் கலந்திட சொல்\nமடியினில் உறங்கிட சொல்\nகண்கள் தேடுது திருமுகம் காண\nஅன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே\nஅன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே\nஇதயம் புரியாதா என் முகவரி தெரியாதா\nவந்தேன் என்று கூற வண்ணக் கிளியே போபோ\nவாசமல்லி பூவை சூட்ட சொல்லு போபோ\nஇதயம் இணையும் நேரம் தனிமை வேண்டும் போபோ\nஉந்தன் கண்கள் பார்த்தால் வெட்க்கம் கூடும் போபோ\nகிளியே கிளியே போபோ\nநித்தம் பலநூறு முத்தம் கேட்க போ\nசத்தம் இல்லாமல் ஜன்னல் சாத்தி போ\nவிழிகளில் அமுத மழை இனி ஒரு பிரிவு இல்லை\nஉறவுகள் முடிவதில்லை\nகங்கை வந்தது நெஞ்சினில் பாய\nஅன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே\nஅன்புள்ள மன்னவனே ஆசை காதலனே\nஇதயம் புரியாதா என் முகவரி தெரியாதா"}
{"திரைப்படம்": "மாப்ள சிங்கம்", "பாடல்_பெயர் ": "எதுக்கு மச்சான் காதல", "இசையமைப்பாளர்": "என்.ஆர்.ரகுநந்தன்", "பாடல்வரிகள்": "யுகபாரதி", "பாடியவர்கள்": "அனிருத் ரவிச்சந்தர், சிவகார்த்திகேயன்", "வருடம்": "2015", "நடிகர்கள் ": "விமல், அஞ்சலி, சூரி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2702-edhukku-machan-kadhalu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "எதுக்கு மச்சான் காதலு\nவேணா வேணா மோதலு\nகாவு வாங்கும் காதல் மேல\nகொள்ளாத நீ ஆவலு\nஎதுக்கு மச்சான் காதலு\nவேணா வேணா மோதலு\nகாவு வாங்கும் காதல் மேல\nகொள்ளாத நீ ஆவலு\nஎனக்கு வேணும் காதலு\nஅதுல இல்ல மோதலு\nகாலதோரம் கைகொடுக்கும்\nகண்ணிதானே ஏஞ்சலு\nசொன்னா கேட்க மறுக்குற\nசும்மா சும்மா சிரிக்குற\nகன்னா பின்னா ஆசையால\nகாணாப்போக நினைக்குற\nஉங்க பேச்சு பிடிக்கல\nசும்மா நானும் நடிக்கல\nகாதலென்னும் கோட்டய நான்\nஇன்னும் கட்டி முடிக்கல\nஎதுக்கு மச்சான் காதலு\nவேணா வேணா மோதலு\nகாவு வாங்கும் காதல் மேல\nகொள்ளாத நீ ஆவலு\nஎனக்கு வேணும் காதலு\nஅதுல இல்ல மோதலு\nகாலதோரம் கைகொடுக்கும்\nகண்ணிதானே ஏஞ்சலு\nபொழுதும் பொண்ண சுத்தி\nதிரிஞ்சா உன்ன பத்தி\nஉலகம் என்ன சொல்லும்\nவேணாம் மச்சான் வேணாடா\nபொதுவா பொண்ண பத்தி\nதவறா சொல்லும் புத்தி\nஇருக்கு உங்கிட்ட\nவாய மூடி போயேடா\nமன்னாதி மன்னனெல்லாம்\nமண்ணா போனான் பொண்ணாலே\nமச்சான் நீ பொண்ண நம்பி போகாதே\nஅம்மாவ விட்டுபுட்டா\nஒன்னும் இல்ல மண் மேல\nசும்மா நீ ஒவர் சீனு போடாதே\nபெண்ணை நாடாதே\nபின்பு வாடாதே\nஎன்று சித்தரும் சொல்லி வைத்தாரே\nபெண்ணை நீங்காதே\nபின்பு ஏங்காதே\nகண்ணதாசன் சொன்னாரே\nபெண்ணாலே ரோட்டில் நீ நிக்க போற பின்னாலே\nஎதுக்கு மச்சான் காதலு\nவேணா வேணா மோதலு\nகாவு வாங்கும் காதல் மேல\nகொள்ளாத நீ ஆவலு\nஎனக்கு வேணும் காதலு\nஅதுல இல்ல மோதலு\nகாலதோரம் கைகொடுக்கும்\nகண்ணிதானே ஏஞ்சலு\nதனனனா தனனா தனனா தன்னனனா\nதனனனா தனனா தனனா தன்னனா\nதன்னனனனா தன தன்னனனனா\nதன்னனனா தன்னனனா தன்னனனா னனனனா...\nமுதலில் கண்ணசைப்பா\nமுடிவில் கையசைப்பா\nஇதுதான் காதல் இங்கே\nவேணாம் மச்சான் வேணாடா\nஅழகா கை கொடுப்பா\nஅழுதா கண் தொடப்பா\nஅவளால் நானும் இங்கே\nசூப்பர் மேனா ஆவேன்டா\nலைலாவால் மஜ்னு இங்கே\nபட்ட பாடு போதாதா\nமச்சான் நீ காதல் சங்கை ஊதாதே\nலைலாக்கள் இல்லையென்றால்\nஇந்த பூமி சுத்தாதே\nபொய்யா நீ பேசி நிக்க கூடாதே\nபல்ல காட்டாதே\nபல்பு வாங்காதே\nஎன்று சொல்லுறேன் கேளு மச்சானே\nஅன்பு ஒயாதே\nகுத்தம் ஆகாதே\nசொல்லி காதல் செய்வேனே\nபெண்ணாலே ஒப்பாரி வைக்க போற பின்னாலே\nஎதுக்கு மச்சான் காதலு\nவேணா வேணா மோதலு\nகாவு வாங்கும் காதல் மேல\nகொள்ளாத நீ ஆவலு\nஎனக்கு வேணும் காதலு\nஅதுல இல்ல மோதலு\nகாலதோரம் கைகொடுக்கும்\nகண்ணிதானே ஏஞ்சலு\nசொன்னா கேட்க மறுக்குற\nசும்மா சும்மா சிரிக்குற\nகன்னா பின்னா ஆசையால\nகாணாப்போக நினைக்குற\nஉங்க பேச்சு பிடிக்கல\nசும்மா நானும் நடிக்கல\nகாதலென்னும் கோட்டய நான்\nஇன்னும் கட்டி முடிக்கல"}
{"திரைப்படம்": "சிவகாசி", "பாடல்_பெயர் ": "இது என்ன புது", "இசையமைப்பாளர்": "ஸ்ரீகாந்த் தேவா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஷ் ராகவேந்திரா, உமா ராமணன்", "வருடம்": "2005", "நடிகர்கள் ": "விஜய், அசின், பிரகாஷ் ராஜ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1713-idhu-enna-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "இது என்ன இது என்ன புது உலகா\nஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் தனி உலகா\nஉயிருக்கும் உயிருக்கும் முதலிரவா\nகருப்பையில் காதல் கருவுருமா\nவரவும் செலவும் இதழில் நிகழும்\nஉனதும் எனதும் நமதாய் தெரியும்\nஇது என்ன இது என்ன புது உலகா\nஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் தனி உலகா\nஉயிருக்கும் உயிருக்கும் முதலிரவா\nகருப்பையில் காதல் கருவுருமா\nஅடடா உறக்கம் இரவில் விழிக்கும்\nகனவின் நடுக்கம் இனிதாய் இருக்கும்\nபெண்ணுக்குள் ஆண் வந்தால் காதலா\nஆணுக்குள் பெண் வந்தால் காமமா\nநீ எந்தன் உயிருக்குள் பாதியா\nநானென்ன சிவனோட ஜாதியா\nமனசுக்குள் பூ பூக்கும் நேரம் தானோ\nசுவாசத்தில் உன் வாசம் தானோ\nஇடையில் வறுமை நிமிர்ந்தால் பெருமை\nஇளமை இளமை இணைத்தால் புதுமை\nஇது என்ன இது என்ன புது உலகா\nஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் தனி உலகா\nஉயிருக்கும் உயிருக்கும் முதலிரவா\nகருப்பையில் காதல் கருவுருமா\nகண்ணுக்குள் கண்ணை வைத்து பாரம்மா\nநெஞ்சுக்குள் நீயும் என்ன தூரமா\nபெண்ணுக்குள் என்னன்னமோ தோனுமா\nஉன்னிடம் சொல்ல வந்தால் நாணமா\nநாணத்தை விட்டுவிட்ட நேரம் தானோ\nவானத்தை மூட வருவாயோ\nஇளமை கதவை பருவம் திறக்கும்\nமுதல் நாள் இரவை மறுநாள் அழைக்கும்\nஇது என்ன இது என்ன புது உலகா\nஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் தனி உலகா\nஉயிருக்கும் உயிருக்கும் முதலிரவா\nகருப்பையில் காதல் கருவுருமா\nவரவும் செலவும் இதழில் நிகழும்\nஉனதும் எனதும் நமதாய் தெரியும்\nஇது என்ன இது என்ன புது உலகா\nஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் தனி உலகா\nஉயிருக்கும் உயிருக்கும் முதலிரவா\nகருப்பையில் காதல் கருவுருமா\nஅடடா உறக்கம் இரவில் விழிக்கும்\nகனவின் நடுக்கம் இனிதாய் இருக்கும்"}
{"திரைப்படம்": "மின்னலே", "பாடல்_பெயர் ": "ஏ அழகிய தீய", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஷ் ராகவேந்திரா", "வருடம்": "2001", "நடிகர்கள் ": "மாதவன், அப்பாஸ், ரீம்மா சென்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1381-azhagiya-theeye-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஏ அழகிய தீயே,\nஎன்னை வாட்டுகிறயே,\nஒரு ஹைக்கு கவிதை,\nவிழிகளில் நீதான் பாட பாட,\nஒரு ஹப்பர்டென்ஷன் தலைக்கேறுதே,\nநானும் வாட,\nஏ அழகிய தீயே,\nஎன்னை வாட்டுகிறயே,\nஒரு ஹைக்கு கவிதை,\nவிழிகளில் நீதான் பாட பாட,\nஒரு ஹப்பர்டென்ஷன் தலைக்கேறுதே,\nநானும் வாட,\nபாவைகள் உனக்கொரு அலர்ஜியடா,\nஅவளை பார்க்கவும் உனக்குள்ளே எனர்ஜியடா,\nஎன்னை ஏதோ செய்து விட்டாள்,\nCommon, baby, don’t do this, baby,\nநெஞ்சை பூபோல் துயிது விட்டால்,\nநெஞ்சை பூபோலெ துயிது விட்டால்,\nDon’t you ever do this,\nDon’t you ever do this,\nDon’t you ever do this,\nDon’t you ever do this,\nDon’t you ever do this,\nDon’t you ever do this,\n–\nஅறவே இல்லை உறக்கம்,\nஅதற்கும் இல்லை இரக்கம்,\nஇமைகள் ஒன்றாகே எப்போதும் சேராமல்,\nஇடையில் நின்றாயே இது நியாயம்மா?\nபி.பி. ஏறி போச்சு இள ரத்தம்,\nநெஞ்சில் கார்கில் போலே ஒரு யுத்தம்,\nஅடி அர்த ராத்திரி சம்மர் மாதிரி,\nவெப்பம் தாக்குதடி கண்ணில்,\nஎன்னை மின்னல் தாக்கவே,\nதீயும் காற்றும் ஒன்று சேர்ந்ததோ உன்னில்,\nநீ என்னை சுட்டதும், அனலில் இட்டதும்,\nஎந்த மட்டிலும் போ-போ-போதும்,\n—\nஏ அழகிய தீயே,\nஎன்னை வாட்டுகிறயே,\nஒரு ஹைக்கு கவிதை,\nவிழிகளில் நீதான் பாட பாட,\nஒரு ஹப்பர்டென்ஷன் தலைக்கேறுதே,\nநானும் வாட,\nNever do this to me,\nDon’t ever do this to me,\nBaby\nஉன் பேர் சொல்லி சொல்லி,\nஎன்னையே நான் மறந்தேன்,\nஉன் மின்னல் பார்வையில்,\nஎன்னுயிரு நான் தொலைத்தேன்,\nஉன் பேர் சொல்லி சொல்லி,\nஎன்னையே நான் மறந்தேன்,\nஉன் மின்னல் பார்வையில்,\nஎன்னுயிரு நான் தொலைத்தேன்,\n—\nஉதட்டில் உந்தன் பேர்தான்,\nஉடலில் உந்தன் உயிர்தான்,\nநிலத்தில் நின்றாலும்,\nநீ எங்கு சென்றாலும்,\nநான் உன்னை தொடர்கின்ற,\nநிழல் அல்லவா?\nகாதல் பித்துஏறி மனம் தொட்ட,\nஅவளை செக்கு போல நீ சுத்த,\nஉன்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமாய்,\nதுண்டம் துண்டமாய் கொன்று போட்டது என்ன?\nகொடி மின்னல் காட்டிய தேகம் யாவும்,\nமின்னல் போலவே மின்ன,\nநான் என்னை என்னிடம் இல்ல,\nஎன்றுதான் பெண்ணே உன் இடம்,\nவந்தேன் தேட,\n—-\nஏ அழகிய தீயே,\nஎன்னை வாட்டுகிறயே,\nஒரு ஹைக்கு கவிதை,\nவிழிகளில் நீதான் பாட பாட,\nஒரு ஹப்பர்டென்ஷன் தலைக்கேறுதே,\nநானும் வாட,\nபாவைகள் உன்னகொரு அலர்ஜியாட,\nஅவளை பார்க்கவும் உன்னகுள்ளே எனர்க்ஜியாட,\nஎன்னை ஏதோ செய்து விட்டாள்,\nCommon, baby, don’t do this, baby,\nநெஞ்சை பூபோல் துயிது விட்டால்,\nநெஞ்சை பூபோல் துயிது விட்டால்…"}
{"திரைப்படம்": "தாண்டவம்", "பாடல்_பெயர் ": "உயிரின் உயிர", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார்", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "சைந்தவி, சத்ய பிரகாஷ்", "வருடம்": "2012", "நடிகர்கள் ": "விக்ரம், ஜகபதி பாபு, அனுஷ்கா ஷெட்டி, ஆமி ஜாக்சன், லட்சுமி ராய்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/604-uyirin-uyire-unathu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உயிரின் உயிரே உனது விழியில்\nஎன் முகம் நான் காண வேண்டும்\nஉறங்கும்போதும் உறங்கிடாமல்\nகனவிலே நீ தோன்ற வேண்டும்\nகாதலாகி காற்றிலாடும் ஊஞ்சலை நானாகிறேன்\nகாலம் தண்டி வாழவேண்டும் வேறு என்ன கேட்கிறேன்\nஉயிரின் உயிரே உனது விழியில்\nஎன் முகம் நான் காண வேண்டும்\nஉறங்கும்போதும் உறங்கிடாமல்\nகனவிலே நீ தோன்ற வேண்டும்\nசாயங்காலம் சாயும் நேரத்தில்\nதோழி போல மாறுவேன்\nசேர்ந்து நீயும் தூங்கும் நேரத்தில்\nதாயை போல தாங்குவேன்\nவேறு பூமி வேறு வானம்\nதேடியே நாம் போகலாம்\nசேர்த்து வைத்த ஆசையாவும்\nசேர்ந்து நாமங்கு பேசலாம்\nஅகலாமலே அனுகாமலே இந்த\nநேசத்தை யார் நெய்தது\nஅறியாமலே புரியாமலே\nஇரு நெஞ்சுக்குள் மழை தூவுது\nஉயிரின் உயிரே உனது விழியில்\nஎன் முகம் நான் காண வேண்டும்\nஉறங்கும்போதும் உறங்கிடாமல்\nகனவிலே நீ தோன்ற வேண்டும்\nதண்டவாளம் தள்ளி இருந்தது\nதூரம் சென்று சேரத்தான்\nமேற்கு வானில் நிலவு எழுவது\nஎன்னுள் உன்னை தேடத்தான்\nஐந்து வயது பிள்ளை போலே\nஉன்னை நானும் நினைக்கவா\nஅங்கும் இங்கும் கன்னம் எங்கும்\nசெல்ல முத்தம் பாதிக்கவா\nநிகழ் காலமும் எதிர் காலமும்\nஇந்த அன்பெனும் வரம் போதுமே\nஇறந்தலுமே இரகமலே இந்த\nஞாபகம் என்றும் வாழுமே\nஉயிரின் உயிரே உனது விழியில்\nஎன் முகம் நான் காண வேண்டும்\nஉறங்கும்போதும் உறங்கிடாமல்\nகனவிலே நீ தோன்ற வேண்டும்\nகாதலாகி காற்றிலாடும் ஊஞ்சலை நானாகிறேன்\nகாலம் தண்டி வாழவேண்டும் வேறு என்ன கேட்கிறேன்"}
{"திரைப்படம்": "பக்திப்பாடல்கள்", "பாடல்_பெயர் ": "தங்க மயம் முருகன", "இசையமைப்பாளர்": "", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "சீர்காஷி கோவிந்தராஜன்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2081-thanga-mayam-murukan-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "தங்க மயம் முருகன் சந்நிதானம்\nசாந்தி மயம் முருகன் எழிற்கோலம்\nதங்க மயம் முருகன் சந்நிதானம்\nசாந்தி மயம் முருகன் எழிற்கோலம்\nஅங்கமெல்லாம் மாணிக்கம் புஷ்பராகம்\nஅங்கமெல்லாம் மாணிக்கம் புஷ்பராகம்\nஅங்கே ஆயிரம் சூரியனின் ஒளி வீசும்\nஅங்கே ஆயிரம் சூரியனின் ஒளி வீசும்\nதங்க மயம் முருகன் சந்நிதானம்\nசாந்தி மயம் முருகன் எழிற்கோலம்\nஎங்கும் மனம் பரப்பும் மாலைகளே\nஅவன் ஈராறு கைகளாம் தாமரையே\nதிங்கள் முகம் அரும்பும் புன்னகையே\nதிங்கள் முகம் அரும்பும் புன்னகையே\nகுகன் செவ்விதழ் சிந்துவது மின்னலையே\nகுகன் செவ்விதழ் சிந்துவது மின்னலையே\nதங்க மயம் முருகன் சந்நிதானம்\nசாந்தி மயம் முருகன் எழிற்கோலம்\nகருணை மழை பொழியும் கருவிழிகள்\nஅந்த காட்சியில் தோன்றுவதோ பெருவழிகள்\nகருணை மழை பொழியும் கருவிழிகள்\nஅந்த காட்சியில் தோன்றுவதோ பெருவழிகள்\nஅமுதம் ஊறி வரும் திருவடிகள்\nஅமுதம் ஊறி வரும் திருவடிகள்\nஅவை அடைக்கலம் என்பார்க்கோ புதுநிலைகள்\nஅவை அடைக்கலம் என்பார்க்கோ புதுநிலைகள்\nதங்க மயம் முருகன் சந்நிதானம்\nசாந்தி மயம் முருகன் எழிற்கோலம்\nஓம் சாந்தி மயம் முருகன் எழிற்கோலம்\nஓம் சாந்தி மயம் முருகன் எழிற்கோலம்"}
{"திரைப்படம்": "ஸ்ட்ரீட் டான்ஸ்சர்", "பாடல்_பெயர் ": "என்னோட அழகும் என்னோட பேச்சும", "இசையமைப்பாளர்": "தனிஷ்க் பாக்சி", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "2020", "நடிகர்கள் ": "வருண் தவான், ஷ்ரத்தா கபூர், பிரபு தேவா, நோரா ஃபதேஹி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4180-yennoda-azhagum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அந்த அழகிய\nகண்ணையும் வைப்பேன்\nஅதில் தெரியும் மின்னலை பாரு\nஅந்த அழகிய\nகண்ணையும் வைப்பேன்\nஅதில் தெரியும் மின்னலை பாரு\nஎன் அழகிய அசைவுகள்ஒவ்வொன்றும்\nஅழகிய இடையின் என் அசைவுகளும்\nஅது அதிரடியாக காட்டிடுமே\nஎன்னோட அழகும் என்னோட பேச்சும்\nஎன்னோட உதடுகள் கிறங்கடிக்கும்\nஎன்னோட இடுப்பும் என்னோட கண்களும்\nஎப்பவும் மக்களை மயங்க வைக்கும்\nஎன்னோட உடம்பு அத்தனையும்\nஇயற்க்கை அழகின் உச்சம் மிச்சம்\nஉச்சன் மிச்சம்\nமுடிஞ்சா என்னை காதலிச்சு பாரு\nமுடிஞ்சா என்னை காதலிச்சு பாரு\nஎன்னை காதலில விழ வைக்க ட்ரை பண்ணு\nஎன்னோட அழகும் என்னோட பேச்சும்\nஎன்னோட உதடுகள் கிறங்கடிக்கும்\nஎன்னோட இடுப்பும் என்னோட கண்களும்\nஎப்பவும் மக்களை மயங்க வைக்கும்\nகண்ணுக்குள்ள தீயாக தெரிகின்றாய்\nபுயல் வேக ஆட்டத்தில் மயக்குகிறாய்\nகண்ணுக்குள்ள தீயாக தெரிகின்றாய்\nபுயல் வேக ஆட்டத்தில் மயக்குகிறாய்\nஉன்னோட நடன நளினங்கள் பார்த்து\nஎன்னோட இதயம் துடிக்கிறதே\nஎன் நாடி நரம்புகள் தாக்குதே\nஎன்னோட ஆடு என்கூட பாடு\nஉன்னை நான் சூப்பர்ஸ்டார் ஆக்குகிறேன்\nஎன்னோட ஆடு என்கூட பாடு\nஉன்னை நான் சூப்பர்ஸ்டார் ஆக்குகிறேன்\nஎன்னோட அழகும் என்னோட பேச்சும்\nஎன்னோட உதடுகள் கிறங்கடிக்கும்\nஎன்னோட இடுப்பும் என்னோட கண்களும்\nஎப்பவும் மக்களை மயங்க வைக்கும்"}
{"திரைப்படம்": "மேகா", "பாடல்_பெயர் ": "செல்லம் கொஞ்சும", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "ரம்யா என்.எஸ்.கே, யுவன் சங்கர் ராஜா", "வருடம்": "2014", "நடிகர்கள் ": "அஸ்வின் காகுமனு, ஸ்ருஷ்டி டாங்கே", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1848-chellam-konjum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "செல்லம் கொஞ்சும் பூவே கொஞ்சம் வாடா\nஉள்ளங்கையில் உன்னை அள்ளி தாடா\nசெல்லம் கொஞ்சும் பூவே கொஞ்சம் வாடா\nஉள்ளங்கையில் உன்னை அள்ளி தாடா\nவிண்மீன் கேட்டேன் வானம் தந்தாய்\nஉன்னை கேட்டேன் உயிரை தந்தாய்\nமேகம் மேகத்தோடு கொஞ்சி\nபேசும் ஓசை கேட்கலாமா\nஅந்த வெண்ணிலவின் மடியில்\nகாதல் கதைகள் கேட்கலாமா\nதூங்கி பார்க்கலாம்\nசெல்லம் கொஞ்சும் பூவே கொஞ்சம் வாடா\nஉள்ளங்கையில் உன்னை அள்ளி தாடா\nகொஞ்சம் வாடா... அள்ளி தாடா....\nபூக்கள் உதிர்கின்ற நிழல் சாலையில்\nநெஞ்சம் உன்னோடு நீந்தும்\nகாதல் பரிசாக மழை பூக்களை\nகைகள் உனக்காக ஏந்தும்\nஎன் கண்கள் பார்த்துக்கொண்டே\nநீ உளறும் உளறல் எல்லாம்\nஒரு கவிதை ஆனதென்ன\nநீ கவிஞன் ஆனதென்ன\nஎந்தன் காதல் தேவதை நீ\nஉந்தன் சிறகில் என்னை மூடு\nஎந்தன் மூச்சு குழலுக்குள்ளே\nவந்து இரவில் ராகம் பாடு\nஎன்னில் உன்னை தேடு\nசெல்லம் கொஞ்சும் பூவே கொஞ்சம் வாடா\nஉள்ளங்கையில் உன்னை அள்ளி தாடா\nகாலையின் பனி போல உன் நியாபகம்\nஎன்னை சில்லென்று தீண்டும்\nஹே... மாலை வெயில் வந்து என் மார்பிலே\nஉந்தன் விரல் கொண்டு சீண்டும்\nஎன் கனவின் அழகு எல்லாம் நீ அள்ளி வந்ததென்ன\nஎன் காதல் மொழிகள் எல்லாம் நீ சொல்லி தந்ததென்ன\nஇங்கு வீசும் காற்று எல்லாம்\nஉந்தன் வாசம் வீச வேண்டும்\nபோகும் வின்னின் வண்ணம் அள்ளி\nஉந்தன் நெஞ்சில் பூச வேண்டும்\nகண்கள் கூச வேண்டும்...\nசெல்லம் கொஞ்சும் பூவே கொஞ்சம் வாடா\nஉள்ளங்கையில் உன்னை அள்ளி தாடா\nவிண்மீன் கேட்டேன் வானம் தந்தாய்\nஉன்னை கேட்டேன் உயிரை தந்தாய்\nமேகம் மேகத்தோடு கொஞ்சி\nபேசும் ஓசை கேட்கலாமா\nஅந்த வெண்ணிலவின் மடியில்\nகாதல் கதைகள் கேட்கலாமா\nதூங்கி பார்க்கலாம்....\nசெல்லம் கொஞ்சும் பூவே கொஞ்சம் வாடா\nஉள்ளங்கையில் உன்னை அள்ளி தாடா\nகொஞ்சம் வாடா... அள்ளி தாடா...."}
{"திரைப்படம்": "தெறி", "பாடல்_பெயர் ": "ராங்கு ராங்க", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார்", "பாடல்வரிகள்": "கபிலன்", "பாடியவர்கள்": "ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார், டி.ராஜேந்தர்", "வருடம்": "2016", "நடிகர்கள் ": "விஜய், பிரபு கணேசன், சமந்தா ரூத் பிரபு, ஆமி ஜாக்சன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3360-raangu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ராங்கு ராங்கு ராங்கு ராங்கு ராங்கு ராங்கம்மோ  \nஏய் உன்னால நான் கெட்ட என்னால நீ கெட்ட  \nவாயோட வாய்யாட வாடிரபா கிட்ட  \n \nஉன்னத்தான் நான் தொட்ட என்னத்தான் நீ தொட்ட  \nஉன்ன விட்டு ஒரு போதும் வாழமாட்டேன்  \n \nபார்வையால நீ பச்ச குத்தாதா  \n \nஎன் உதட்டுக்குள்ள நீ உச்சு கொட்டாத  \n \nஅட கருவாட்டு குழம்பா நீ கடிக்காத கரும்ப நீ  \nஉன்ன நான் தொட்டாலே உதடெல்லாம் மருதாணி  (ராங்கு)\n \nவெண்ணிலவே இட்லி நீதானே ராத்திரியில் தின்ன வாரேனே  \n \nகண்ணக் குழி பொண்ணு நான்தானே பல்லாங்குழி ஆட நீதானே  \n \nஎச்சில் பட்டாலும் ஈரமாகும் அச்சு வெல்லம் நீதான்  \n \nகுச்சி ஐஸ்சுக்கு கூச்சல் போடும்  \nபச்ச புள்ள நீதான் புச்சா புள்ள நீதான்  \n \nஏய் உன்னால நான் கெட்டேன் என்னால நீ கெட்ட  \nவாயோட வாய்யாட வாடி கிட்ட  \n \nஉன்னதான் நான் தொட்ட என்னதான் நீ தொட்ட  \nஉன்ன விட்டு ஒரு போதும் வாழமாட்டேன்  \n \nபார்வையால நீ பச்ச குத்தாத  \n \nஎன் உதட்டுக்குள்ள நீ உச்சு கொட்டாத  \n \nஅட கருவாட்டு குழம்பா நீ கடிக்காத கரும்ப நீ  \nஉன்ன நான் தொட்டாலே உதடெல்லாம் மருதானி  (ராங்கு)"}
{"திரைப்படம்": "தங்கமகன்", "பாடல்_பெயர் ": "ஜோடி நிலவ", "இசையமைப்பாளர்": "அனிருத் ரவிச்சந்தர்", "பாடல்வரிகள்": "தனுஷ்", "பாடியவர்கள்": "தனுஷ், ஸ்வேதா மோகன்", "வருடம்": "2015", "நடிகர்கள் ": "தனுஷ், சமந்தா, ஆமி ஜாக்சன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3275-jodi-nilave-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஜோடி நிலவே\nபாதி உயிரே\nசோகம் ஏனடா?\nதேம்பும் மனதை\nதாங்கும் மடியில்\nசாய்ந்து கொள்ளடா!\nகாலம் கடந்து போகும்\nஉந்தன் காயம் பழகி போகும்\nமண்ணில் விழுந்த பூவும்\nசிறு காற்றில் பரக்க கூடும்...\nதாங்க தாங்க பாரங்கள் காலம் தந்தவை\nகான வேண்டும் ஆயிரம் கோடி புன்னகை\nதாங்கிக்கொள் என் கண்மணி\nசாய்ந்து கொள் என் தோளில் நீ\nவானம் பூமி காற்றை தாண்டி வாழ்ந்து பார்க்கலாம்.. \nஜோடி நிலவே\nபாதி உயிரே\nசோகம் ஏனடா?\nதேம்பும் மனதை\nதாங்கும் மடியில்\nசாய்ந்து கொல்லடா!\nகாயம் கடந்து போகும்\nஉந்தன் காதல் பழகி போகும்\nமண்ணில் விழுந்த பூவும்\nஇன்று காற்றில் பரக்க கூடும்...\n"}
{"திரைப்படம்": "மாஸ்டர்", "பாடல்_பெயர் ": "வாத்தி ரைட", "இசையமைப்பாளர்": "அனிருத் ரவிச்சந்தர்", "பாடல்வரிகள்": "அரிவு", "பாடியவர்கள்": "அரிவு, அனிருத் ரவிச்சந்தர்", "வருடம்": "2020", "நடிகர்கள் ": "விஜய், விஜய் சேதுபதி, மாலவிகா மோகனன், ஆண்ட்ரியா எரேமியா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4205-vaathi-raid-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆனா ஆவன்னா\nஅப்னா டைம்னா\nவாங்கனா வணக்கம்னா\nவாத்தி ரைடுனா\nஆனா ஆவன்னா\nஅப்னா டைம்னா\nவாங்கனா வணக்கம்னா\nஉலகத்தரம் உள்ளூரு வாத்தியாரு\nதூக்கி போட்டு சாத்துவாரு\nதட்டி தட்டி தூக்குவாரு\nகெட்ட புள்ள திருந்திட\nசட்டம் தானடா எடம்\nஉள்ள வந்து தப்பு செஞ்சா\nவாத்தி ரைடு வரும்\nவாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nவந்து வாண்டட்டாவே மாட்டிடாத\nபாத்து போயிடு\nநண்பா நல்லமாறி சொல்லும் போதே\nகேட்டு போயிடு\nநம்ம வாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nமேல ஏத்தி விட்டு\nபார்த்துடாத வேற சைடு\nஇந்த வாத்திகிட்ட வெச்சிக்காத\nஓரம் போயிடு\nநம்ம வாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nபங்கம் பங்கம் பதிலடி\nசந்தும் பொந்தும் சரவெடி\nஅண்ணா பண்ணும் அதிரடி\nவாத்தி யாரு?…..\nதளபதி\nபிளாக்கு தங்கம் டி\nகாட்டு சிங்கம் டி\nநவுரு டி\nவாக்-க பாரு கெத்தா\nநீ கேட்ட மூடு\nடர ரரா டராரா\nடர ரரா டராரா\nதே கால் மீ மாஸ்டர்\nமாற்றங்கள் வரும் பாஸ்டர்\nகற்பி ஒன்று சேர்\nவெற்றி கொண்டு சீர்\nதிருத்துற வாத்தியாரு\nகூர் விழியில பார்\nவகுப்பறை நடுங்கும்\nஇரும்பு கரம் அடங்கும்\nஅரச மரம் ஒழுக்கம்\nதவறும் நேரம்\nவாத்தி ரைடு வரும்\nபக்குவொம சொல்லும் போதே\nகேட்டுகோங்க செல்லம்\nதொல்ல பண்ணா வாத்தியாரு\nகம்பு வந்து கொஞ்சும்….ஐயோ\nவேண்டாம் பிலிப்பு\nஇது வார்னிங் சிரிப்பு\nவந்து தானவே ஒத்திகிட்டா\nபோலாம் சமத்து குட்டி\nஎண்ணம்மா அங்க சத்தம்\nவச்ச\nமூக்கு மேல ரத்தம்\nநண்பா\nஎங்க ஓடி ஒளிஞ்சாலும்\nவாத்தி கண்ணு தூக்கும்\nவாத்தியாரு பேச்சை கேட்டா\nவாழ்க்கை மேல ஏறும்\nதேவை இல்லாத வேலை பார்த்தா\nமுட்டி போட நேரும்\nடர ரரா டராரா\nடர ரரா டராரா\nநிக்காத நிக்காத\nமறுபடி சிக்காத சிக்காத\nஒருமுறை தொட்டாலே கெட்டனே\nபதிலடி பக்கவா வெப்பானே\nதெருவில் நடுக்குற கொடுமைய\nகடக்குற தலைமுறை\nபடிக்கிற தமிழில் இருக்குது\nபொதுமறை எதுக்குன்னு\nவிலகுற பழக்கமும் எனக்கில்லே\nஎப்போதும் என்னோடு இருக்கும்\nபட்டாளம் உன்னை உரைக்கும்\nகட்டாயம் மண்ணை திரட்டும்\nபேதங்கள் இல்லாதிருக்கும்\nநாடெங்கள் கண்ணாய் இருக்கும்\n{இது வர பொறுத்தோம்\nசும்மா\nஅடி விழும் இனிமே\nகும்மா} (2)\nகண்டம் கண்டம் கதறும்டி\nநண்டும் சிண்டும் ஒதரும்டி\nஉள்ள வந்தா பவருடி\nஅண்ணா யாரு ?\nதளபதி\nபிளாக்கு தங்கம் டி\nகாட்டு சிங்கம் டி\nநவுரு டி\nஇது பீஸ்ட் மோட்\nடர ரரா டராரா\nடர ரரா டராரா\nடர ரரா டராரா\nடர ரரா டராரா\nராக்ஸ்டார் பார் தி மாஸ்டர்\nவாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nவந்து வாண்டட்டாவே மாட்டிடாத\nபாத்து போயிடு\nநண்பா நல்லமாறி சொல்லும் போதே\nகேட்டு போயிடு\nநம்ம வாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nமேல ஏத்தி விட்டு\nபார்த்துடாத வேற சைடு\nஇந்த வாத்திகிட்ட வெச்சிகாத\nஓரம் போயிடு\nநம்ம வாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடு\nவாத்தி ரைடுடா\n{ஆனா ஆவன்னா\nஅப்னா டைம்னா\nவாங்கனா வணக்கம்னா\nவாத்தி ரைடுனா} (2)"}
{"திரைப்படம்": "டைம்", "பாடல்_பெயர் ": "நிறம் பிரித்து பார்த்தேன", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பழனி பாரதி", "பாடியவர்கள்": "சுஜாதா மோகன்", "வருடம்": "1999", "நடிகர்கள் ": "பிரபு, தேவா சிம்ரன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4011-niram-pirithu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நிறம் பிரித்து பார்த்தேன் உன் நெஞ்சின் வண்ணமென்ன\nசுரம் பிரித்து கேட்டேன் சங்கீத வண்ணமென்ன\nபறந்தேன் திரிந்தேன் உன் ஆசையில் ஓ..ஓ.\nகரைந்தேன் உறைந்தேன் உன் காதலில் ஓ..ஓ.(நிறம்)\nஎந்த மேகம் எந்த ஊரில் இன்று சென்று பொழியும்\nமுன்னாலே முன்னாலே யார் சொல்லுவார்\nஎந்த கல்லில் என்ன சிற்பம் யார் வடிக்க கூடும்\nமுன்னாலே முன்னாலே யார் சொல்லுவார்....\nகாலமே படைத்தது காலமே மறைத்தது\nநாளைகள் என்பது நாளைதான் உள்ளது\nகாலமகள் சுட்டுவிரல் எந்த திசை காட்டும்\nஅங்குதான் மேகமும் மழை நீர் ஊற்றும்..ம்ம்...(நிறம்)\nஓவியத்தில் எந்த கோடு எங்கு சேர கூடும்\nஎல்லாமே எல்லாமே நம் கையிலே\nவாழ்க்கை என்னும் சாலை ஒன்று எங்கு யாரை சேர்க்கும்\nஎல்லாமே எல்லாமே யார் கையிலே\nவசந்தத்தின் சோலைகள் வழியிலே தோன்றலாம்\nகாலமும் காதலும் தோழமை ஆகலாம்\nமுத்துச்சிப்பி மூடிவைக்கும் முத்துக்கள் போல் ஆசை\nமூடிவைத்த நெஞ்சுக்குள்ளே அலைக்கடல் ஓசை (நிறம்)\n"}
{"திரைப்படம்": "மெல்ல திறந்தது கதவு", "பாடல்_பெயர் ": "சக்கரக்கட்டிக்கு சித்திரக்குட்டிக்க", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "கங்கை அமரன்", "பாடியவர்கள்": "கே.எஸ் சித்ரா, எஸ்.பி. சைலாஜா, பி.எஸ்.சசிரேகா", "வருடம்": "1986", "நடிகர்கள் ": "மோகன், ராதா, அமலா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3095-sakkara-kattikku-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சக்கரக்கட்டிக்கு சித்திரக்குட்டிக்கு\nசுப்புரமணி தான் மாப்பிள்ளையா வர போறாண்டா\nபஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா\nவர போறாண்டா பஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா\nசக்கரக்கட்டிக்கு சித்திரக்குட்டிக்கு\nசுப்புரமணி தான் மாப்பிள்ளையா வர போறாண்டா\nபஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா\nவர போறாண்டா பஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா\nஅத்தை மக மாப்பிள்ளை\nஆசை வெச்ச ஆம்பிள்ளை\nஅத்தை மக மாப்பிள்ளை\nஆசை வெச்ச ஆம்பிள்ளை\nசாதி சனம் எல்லாம் அழைச்சி கொட்டட்டும்\nடும் டும் டும் டும் டும் டும் டும்\nசக்கரக்கட்டிக்கு சித்திரக்குட்டிக்கு\nசுப்புரமணி தான் மாப்பிள்ளையா வர போறாண்டா\nபஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா\nவர போறாண்டா பஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா\nபொண்ணோட ஜாதகம் எல்லாத்துக்கும் சாதகம்\nதாலிய கட்டுற மாப்பிள்ளை ஊருக்கு ராஜா ஆவான்\nஅழகாக பாடுவான் அமர்க்களமா ஆடுவான்\nமாப்பிள்ளை கேக்குற மாதிரி\nதினமும் இவ தான் நடப்பா\nநீ மாலை போட நாலு ஒன்னு பாக்க வேணாவா\nஜோசியர தான் கேட்கவேணாமா\nஅட பந்த காலு கிந்த காலு ஊன வேணாமா\nசாதி சனத்தை காண வேணாமா\nதுளசி நல்லவதான் பொருப்பு உல்லவ தான்\nபொருத்தம் நல்லா இருக்கு ஜோராக தான்\nஉன் பொண்ண வீட்டுக்கு அனுப்பு சோறாக்க தான்\nசக்கரக்கட்டிக்கு சித்திரக்குட்டிக்கு\nசுப்புரமணி தான் மாப்பிள்ளையா வர போறாண்டா\nபஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா\nவர போறாண்டா பஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா\nஅத்தை மக மாப்பிள்ளை\nஆசை வெச்ச ஆம்பிள்ளை\nஅத்தை மக மாப்பிள்ளை\nஆசை வெச்ச ஆம்பிள்ளை\nசாதி சனம் எல்லாம் அழைச்சி கொட்டட்டும்\nடும் டும் டும் டும் டும் டும் டும்\nசக்கரக்கட்டிக்கு சித்திரக்குட்டிக்கு\nசுப்புரமணி தான் மாப்பிள்ளையா வர போறாண்டா\nபஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா\nவர போறாண்டா பஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா\nடேய் இது தான் கல்யாண மேடை\nஇது தான் பந்தல்\nநிசமான கல்யாணத்துக்கு\nஒரு ஒத்திகை பாத்துடுவோமா\nபோய் பொண்ண கூட்டிட்டு வாங்களேண்டி\nஎன்னாங்கடி பண்றீங்கடி இங்க மச மசனு\nஊர் கதை எல்லாம் பேசிக்கிட்டு ஹே\nவாராயோ தோழி வாராயோ\nமனப் பந்தல் காண வாராயோ\nஆனந்த என் கண்ணியே உன் கிட்ட ஒப்படைக்கிறேன்\nஅதுல எப்பொழுதும் ஆனந்த கண்ணீரு தான் பாக்கனும்\nகெட்டி மேளம் கெட்டி மேளம் கெட்டி மேளம்\nநல்லா தான் நடந்தது\nகல்யாணமும் முடிஞ்சது\nபந்தியில் வைக்கிற போட்டத தின்னுட்டு தனியா விடுங்க\nபொண்ணோட மாப்பிள்ளை பள்ளி அரை போகனும்\nபாய விரிக்கனும் பால குடிக்கனும்\nகொஞ்சம் பொருங்க\nஅட நானும் கூட ஏறிக்கிட்டு ஆட வேணாமா\nகையில் எடுத்து கொஞ்ச வேணாமா\nஅவ மாருமேலே ஏறிக்கிட்டு ஆட வேணாமா\nஒன்னு ரெண்டு தான் போக வேண்டாமா\nநினைக்கும் அத்தனையும் நடக்கும் நல்லபடி\nஎனக்கு எப்போதுமே நல்ல யோகம் தான்\nஇனிமே எல்லாருக்கும் நல்ல நேரம் தான்\nசக்கரக்கட்டிக்கு சித்திரக்குட்டிக்கு\nசுப்புரமணி தான் மாப்பிள்ளையா வர போறாண்டா\nபஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா\nவர போறாண்டா பஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா\nஅத்தை மக மாப்பிள்ளை\nஆசை வெச்ச ஆம்பிள்ளை\nஅத்தை மக மாப்பிள்ளை\nஆசை வெச்ச ஆம்பிள்ளை\nசாதி சனம் எல்லாம் அழைச்சி கொட்டட்டும்\nடும் டும் டும் டும் டும் டும் டும்\nசக்கரக்கட்டிக்கு சித்திரக்குட்டிக்கு\nசுப்புரமணி தான் மாப்பிள்ளையா வர போறாண்டா\nபஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா\nவர போறாண்டா பஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா\nவர போறாண்டா பஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா\nவர போறாண்டா பஸ்ஸில் ஏறி வாராண்டா"}
{"திரைப்படம்": "தொடரி", "பாடல்_பெயர் ": "ஊரெல்லாம் கேக்குத", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இம்மான்", "பாடல்வரிகள்": "யுகபாரதி", "பாடியவர்கள்": "ஸ்ரேயா கோஷல், மேரி ரோ", "வருடம்": "2016", "நடிகர்கள் ": "தனுஷ், கீர்த்தி சுரேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3335-oorellaam-kekkudhey-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஊரெல்லாம் கேக்குதே என் பாட்டு தான்\nகுயில் எல்லாம் போகுதே தலை ஆட்டி தான்\nதென்றல் இசை ஆகுதே பூக்கள் ஜதி சொல்லுதே\nஆறு எல்லாம் ராகமாய் ஓடுதே\nமேகங்கள் தாளந்தான் போடுதே \n\nஓ… காலை எழுந்தால் பாடல் பதிவு\nமாலை முழுதும் மேடை நிகழ்வு\nஎன்னுடைய பாடல் கேளாமல் \nஓர் உயிரும் தூங்க போகாது\nஎன்னுடைய பெயரை சொல்லாமல்\nவானொலியும் பாடல் போடாது\nஎன் இசை கேட்டு பழகாமல் விருதே கிடையாது\nஎன் குரல் கேட்க மறந்தாலே உலகே விடியாது \n\nகான குயிலாய் பாடி பறக்க மாஞ்சகளில் அடிச்சி புழிங்க…\nஏனுன்ன உன்னம் போஸ்டர்லேனுக்க \nதியேட்டருல எவரும் உன்டரு\nநாயொக்க அசிசு பொந்த நீ\nவீ வீயி நீ குக்கே சூடாது\nமேரா சுந்தரு ச்சேஹாராது ஸ்டாம்ப் பன ஜாயே\nமேரே இன்கம் டாக்ஸ் தேஸ் கா கர்சா மிட்ட ஜாயே ஹை…\nஹைய் ஹை ஹை ஹை "}
{"திரைப்படம்": "உடன் பிறப்பு", "பாடல்_பெயர் ": "நன்றி சொல்லவே உனக்க", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம், ஸ்வர்ணலதா", "வருடம்": "1993", "நடிகர்கள் ": "சத்யராஜ், ரஹ்மான், சுகன்யா, கஸ்தூரி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/412-nandri-sollave-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சதமானம் பவதி சதாயஷ் குருஸஷ் சதேந்திரிய ஹ\nஆயுஷ்யேந்திரியே ப்ரதி திஷ்டதி.. (இசை)\nபெண் : நன்றி சொல்லவே உனக்கு என் மன்னவா வார்த்தையில்லையே\nதெய்வமென்பதே எனக்கு நீயல்லவா வேறு இல்லையே\nஆண் : நாற்புறமும் அலைகள் அடிக்க நீயொரு தீவென தனித்திருக்க\nபெண் : பூமிக்கொரு பாரம் என்று எண்ணி இருந்தேன்\nபூ முடிக்க யாருமின்றி கன்னி இருந்தேன்\nஆண் : சொந்தமின்றி பந்தமின்றி நானுமிருந்தேன்\nபொட்டு ஒன்று தொட்டு வைத்து பூவை அடைந்தேன்\nபெண் : நன்றி சொல்லவே உனக்கு என்மன்னவா வார்த்தையில்லையே\nதெய்வமென்பதே எனக்கு நீயல்லவா வேறு இல்லையே\n***\nஆண் : ராசி இல்லை இவள் என பலர் தூற்றிய போது\nராப்பகலாய் எழும் துயர் உன்னை வாட்டிய போது\nபெண் : சுடும் மொழி நாளும் கேட்டு இரு சிறு விழி நீரில் ஆட\nஓர் நதி வழி ஓடும் ஓடம் என விதி வழி நானும் ஓட\nஆண் : போதும் போதும் வாழ்க்கை என்று\nஏழை மாது எண்ணும் போது நானும் அணைத்திட\nபெண் : பூமிக்கொரு பாரம் என்று எண்ணி இருந்தேன்\nபூ முடிக்க யாருமின்றி கன்னி இருந்தேன்\nஆண் : சொந்தமின்றி பந்தமின்றி நானுமிருந்தேன்\nபொட்டு ஒன்று தொட்டு வைத்து பூவை அடைந்தேன்\nபெண் : நன்றி சொல்லவே உனக்கு என் மன்னவா வார்த்தையில்லையே\nதெய்வமென்பதே எனக்கு நீயல்லவா வேறு இல்லையே (இசை)\nபெண்குழு : சம்ஜிம் சம்ஜிம் சம்ஜிம் சம்ஜிம் சம் ஜிம்ஜிம்ஜிம் ஜிம் ஜிம்\nசம்ஜிம் சம்ஜிம் சம்ஜிம் சம்ஜிம் சம் ஜிம்ஜிம்ஜிம் ஜிம் ஜிம் ஜிம்\n***\nஆண் : வாழும் வரை நிழல் என உடன் நான் வருவேனே\nஏழ்பிறப்பும் உயிர்துணை உனை நான் பிரியேனே\nபெண் : திசையறியாது நானே இன்று தினசரி வாடினேனே\nஇந்த பறவையின் வேடந்தாங்கல்\nஉந்தன் மனமென்னும் வீடு தானே\nஆண் : நீண்ட காலம் நேர்ந்த சோகம்\nநீங்கி போக நானும் தீண்ட யோகம் விளைந்திட\nபெண் : பூமிக்கொரு பாரம் என்று எண்ணி இருந்தேன்\nபூ முடிக்க யாருமின்றி கன்னி இருந்தேன்\nஆண் : சொந்தமின்றி பந்தமின்றி நானுமிருந்தேன்\nபொட்டு ஒன்று தொட்டு வைத்து பூவை அடைந்தேன்\nபெண் : நன்றி சொல்லவே உனக்கு என்மன்னவா வார்த்தையில்லையே\nதெய்வமென்பதே எனக்கு நீயல்லவா வேறு இல்லையே\nஆண் : நாற்புறமும் அலைகள் அடிக்க நீயொரு தீவென தனித்திருக்க\nபெண் : பூமிக்கொரு பாரம் என்று எண்ணி இருந்தேன்\nபூ முடிக்க யாருமின்றி கன்னி இருந்தேன்\nஆண் : சொந்தமின்றி பந்தமின்றி நானுமிருந்தேன்\nபொட்டு ஒன்று தொட்டு வைத்து பூவை அடைந்தேன்\nபெண் : நன்றி சொல்லவே உனக்கு என்மன்னவா வார்த்தையில்லையே\nதெய்வமென்பதே எனக்கு நீயல்லவா வேறு இல்லையே"}
{"திரைப்படம்": "தென்மேற்குப் பருவக்காற்று", "பாடல்_பெயர் ": "ஏடி கள்ளச்சி என்னத", "இசையமைப்பாளர்": "என்.ஆர்.ரகுநந்தன்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "ஸ்ரேயா கோஷல், விஜய் பிரகாஷ்", "வருடம்": "2010", "நடிகர்கள் ": "சரண்யா பொன்னவன்னன், விஜய் சேதுபதி, வசுந்தரா சியெத்ரா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/125-yedi-kallachi-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஏடி கள்ளச்சி என்னத் தெரியலையா\nபோடி வெள்ளச்சி என்ன புரியலையா\nநெஞ்சு நோங்குது நோங்குது உன்ன\nஉன் கால் ரெண்டு போகுது பின்ன\nநான் முத்தம் போடத்துடிக்கிறேன் உன்ன\nநீ முள்ளைக்கட்டி அடிக்கிற கண்ண\nநீ காய்தானா பழந்தானா சொன்னால் என்ன\nஏடி கள்ளச்சி என்னத் தெரியலையா\nபோடி வெள்ளச்சி என்ன புரியலையா\nஓ...அத்தமகன் போல வந்து அங்க இங்க மேய்வ\nஅத்து வானக்காட்டில் விட்டு அத்துக்கிட்டு போவ\nமுள்ளுத்தச்ச ஆடு போல நெஞ்சுக்குழி நோக\nமுட்டையிட்ட காடை எங்கே காட்டைவிட்டு போக\nகிடை ஆட்டுக்கோமியம்கூட ஒரு வாரம் வாசம் வரும்\nகிறுக்கேத்தும் ஆம்பள சொல்லு மறுநாளு மாறிவிடும்\nநான் பொம்பள கிறுக்குல வ(ர்)ல்ல\nஎன் புத்தியில் வேறொண்ணும் இல்ல\nநான் உடும்புக்கு பொறந்தவன் புள்ள\nசொன்ன ஒரு சொல்லு மாறுவதில்ல\nநீ வெறும் வாய மெல்லாத வெளையாட்டுல\nஏடி கள்ளச்சி என்னத் தெரியலையா\nபோடி வெள்ளச்சி என்ன புரியலையா\nலேலே லேலே லே லே லே லேலே லே லே லே\nலேலே லேலே லே லே லே லேலே லே லே லே\nலே லேலே லே லே லே லே லேலே லே லே லே\nலே லேலே லே லே லே லே லேலே லே லே லே\nலே லேலே லே லேலே லே லேலே லே லே லே\nஆண்டிப்பட்டி தாலுக்காவில் பொம்பளைக்கா பஞ்சம்\nஆக மொத்தம் ஒன்னக்கண்டு ஆடிப்போச்சு நெஞ்சம்\nபித்தம் கொஞ்சம் கூடிப்போனா இப்படித்தான் கெஞ்சும்\nசத்தம் போடும் நெஞ்சுக்கூட்ட சாத்திவையி கொஞ்சம்\nகொடியோடும் சக்கரவள்ளி தெரியாம கெழங்கு வைக்கும்\nஅதுபோல பொம்பள சாதி அறியாம மனச வைக்கும்\nநீ பட்டுன்னு முன்ன வந்து நில்லு\nஎம் பொட்டுல அடிச்சி நீ சொல்லு\nஇனி நமக்குள்ள எதுக்குய்யா முள்ளு\nஅட நாவுக்கு தூரமில்ல பல்லு\nநான் முடிபோட ரெடிதான்டி முடிவா சொல்லு\nஏடி கள்ளச்சி என்னத் தெரியலையா\nபோடி வெள்ளச்சி என்ன புரியலையா\nநெஞ்சு நோங்குது நோங்குது உன்ன\nஉன் கால் ரெண்டு போகுது பின்ன\nநான் முத்தம் போடத்துடிக்கிறேன் உன்ன\nநீ முள்ளைக்கட்டி அடிக்கிற கண்ண\nநீ காய்தானா பழந்தானா சொன்னால் என்ன\nஏடி கள்ளச்சி என்னத் தெரியலையா\nபோடி வெள்ளச்சி"}
{"திரைப்படம்": "தமிழன்", "பாடல்_பெயர் ": "உள்ளத்தை கிள்ளாத", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இம்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "விஜய் லட்சுமி பண்டிட்", "வருடம்": "2002", "நடிகர்கள் ": "விஜய், பிரியங்கா சோப்ரா, நாசர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1730-ullathai-killathe-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உள்ளத்தை கிள்ளாதேகில்லி விட்டு செல்லாதே காயத்தில் முத்தம் வையப்பா\nமுத்தத்தின் முடிவில் முழு ஆளை தின்னுவாய் தாங்காது யப்ப யப்பப்பா\nஉள்ளத்தை கிள்ளாதேகில்லி விட்டு செல்லாதே காயத்தில் முத்தம் வையப்பா\nமுத்தத்தின் முடிவில் முழு ஆளை தின்னுவாய் தாங்காது யப்ப யப்பப்பா\nஓ ரெட்டை சட்டை ரெட்டை தேகம் அணிய கூடாதா\nநான் இன்னும் சில நால் கற்போடு இங்கே இருக்க கூடாதா\nநீ முத்தம் நூறு தந்து கட்டில் வறுமை தீர்க்க கூடாதா\nஉள்ளத்தை கிள்ளாதேகில்லி விட்டு செல்லாதே காயத்தில் முத்தம் வையப்பா\nமுத்தட்தின் முடிவில் முழு ஆளை தின்னுவாய் தாங்காது யப்ப யப்பப்பா\nநான் உந்தன் பேரை திருடி கொண்டேன்\nநாவுக்குல் பக்சை குத்திக்கொண்டேன்\nயாரொடும் சொல்லாமல் சென்சாரே இல்லாமல்\nசூப்பர் காதல் சொல்லி தரவே வந்தேன்\nலவ்வுக்கு ஏண்டி கண்ணே ட்யூசன்\nசொல்லாமல் தெரியும் காதல் மிசன்\nமூக்கோடு ஒரசி என்னை முத்தாடும் போது நெஞ்சம்\nபாக்கிஸ்தானின் பார்டர் போல டென்சன்\nகையோடு நான் கொண்ட காயத்தில் மருந்து இட்டாய்\nகண்ணுக்கு தோன்றாத இடங்களில் காயம் செய்தாய்\nநீ செய்த காயங்கள் ஆறிட என்ன செய்வாய்\nஅன்பே நான் முத்தம் என்ற மருந்து வைப்பேன்\nமுத்ததில் குளித்து என்னை கொண்டு துவட்டு\nதலை சுற்றும் கொடியே கொஞ்சம் நேரம்\nவிலக கூடாதா\nவிலக கூடாதா\nஆணுக்குள் ஆறு லிட்டர் ரத்தம்\nபெண்ணுக்குள் ஐந்தரை லிட்டர் ரத்தம்\nரத்தங்கள் குறைந்தாலும் உணர்ச்சி மட்டும் குறைவது இல்லை\nதள்ளி நின்றால் இன்னும் என்ன அர்த்தம்\nWhats the Matter Ya?\nஎப்பொது தீரும் உந்தன் கொட்டம்\nஎன் கற்பை சூரையாட திட்டம்\nஎன்னுள்ளம் சொல்லும்போதே லட்சியங்கள் வெல்லும்போதே\nகாதல் வந்து எந்தன் கதவை தட்டும்\nஅன்பே உன் முகத்துக்குள் முகம் வைக்கும் சுகம் பிடிக்கும்\nகண்ணே உன் நகத்துக்குள் சிக்கிக்கொண்ட துகள் பிடிக்கும்\nஆனாலும் கடமைகள் கனவுக்கு தடை விதிக்கும்\nஎங்கே செல்வாய் என் முத்த சத்தம் தலை உடைக்கும்\nஉள்ளத்தை கிள்ளாதேகில்லி விட்டு செல்லாதே காயத்தில் முத்தம் வையப்பா\nமுத்தத்தின் முடிவில் முழு ஆளை தின்னுவாய் தாங்காது யப்ப யப்பப்பா\nஓ ரெட்டை சட்டை ரெட்டை தேகம் அணிய கூடாதா\nநான் இன்னும் சில நால் கற்போடு இங்கே இருக்க கூடாதா\nநீ முத்தம் நூறு தந்து கட்டில் வறுமை தீர்க்க கூடாதா"}
{"திரைப்படம்": "தங்கமகன்", "பாடல்_பெயர் ": "ஜோடி நிலவ", "இசையமைப்பாளர்": "அனிருத் ரவிச்சந்தர்", "பாடல்வரிகள்": "தனுஷ்", "பாடியவர்கள்": "தனுஷ், ஸ்வேதா மோகன்", "வருடம்": "2015", "நடிகர்கள் ": "தனுஷ், சமந்தா, ஆமி ஜாக்சன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3275-jodi-nilave-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஜோடி நிலவே\nபாதி உயிரே\nசோகம் ஏனடா?\nதேம்பும் மனதை\nதாங்கும் மடியில்\nசாய்ந்து கொள்ளடா!\nகாலம் கடந்து போகும்\nஉந்தன் காயம் பழகி போகும்\nமண்ணில் விழுந்த பூவும்\nசிறு காற்றில் பரக்க கூடும்...\nதாங்க தாங்க பாரங்கள் காலம் தந்தவை\nகான வேண்டும் ஆயிரம் கோடி புன்னகை\nதாங்கிக்கொள் என் கண்மணி\nசாய்ந்து கொள் என் தோளில் நீ\nவானம் பூமி காற்றை தாண்டி வாழ்ந்து பார்க்கலாம்.. \nஜோடி நிலவே\nபாதி உயிரே\nசோகம் ஏனடா?\nதேம்பும் மனதை\nதாங்கும் மடியில்\nசாய்ந்து கொல்லடா!\nகாயம் கடந்து போகும்\nஉந்தன் காதல் பழகி போகும்\nமண்ணில் விழுந்த பூவும்\nஇன்று காற்றில் பரக்க கூடும்...\n"}
{"திரைப்படம்": "பக்திப்பாடல்கள்", "பாடல்_பெயர் ": "கந்தன் காலடிய", "இசையமைப்பாளர்": "", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2071-kanthan-kaladiyai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கந்தன் காலடியை வணங்கினால்\nகடவுள்கள் யாவரையும் வணங்குதல் போலே\nகந்தன் காலடியை வணங்கினால்\nகடவுள்கள் யாவரையும் வணங்குதல் போலே\nகந்தன் காலடியை வணங்கினால்\nதந்தை பரமனுக்கு சிவகுருநாதன்\nதாயார் பார்வதியின் சக்தி தானே வேலன்\nசிவசக்தி தானே வேலன்\nஅண்ணனவன் கணேசன் கண்ணனவன் தாய்மாமன்\nமாமனுக்கு பிள்ளையில்லை மருமகன் தான் திருமகன்\nகந்தன் காலடியை வணங்கினால்\nகடவுள்கள் யாவரையும் வணங்குதல் போலே\nஉமையவள் தன் வடிவம் மதுரையில் மீனாக்ஷி\nஉருவத்தில் மாறுபட்டாள் காஞ்சியில் காமாட்சி\nகங்கையிலே குளிக்கின்றாள் காசி விசாலாக்ஷி\nஅன்னையர்கள் பலருண்டு அவனுக்கினை எவனுண்டு\nகந்தன் காலடியை வணங்கினால்\nகடவுள்கள் யாவரையும் வணங்குதல் போலே\nப்ரணவ மந்திரத்தை மறந்தான் பிரம்மனே\nஅவனைச் சிறையினிலே அடைத்தான் முருகனே\nஅதனால் கந்தனிடம் பிரம்மனும் மிரளுவான்\nகந்தன் அடியவருக்கு அவனும் அருளுவான்\nகந்தனிடம் செல்லுங்கள் என்ன வேண்டும் சொல்லுங்கள்\nவந்தவினை தீர்ந்துவிடும் மற்றவற்றைத் தள்ளுங்கள்\nகந்தன் காலடியை வணங்கினால்\nகடவுள்கள் யாவரையும் வணங்குதல் போலே\nகந்தன் காலடியை வணங்குங்கள் !"}
{"திரைப்படம்": "தீயா வேலை செய்யனும் குமாரு", "பாடல்_பெயர் ": "அழகென்றால் அவள", "இசையமைப்பாளர்": "சி.சத்யா", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "சி.சத்யா, ரணினா ரெட்டி", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "சித்தார்த், ஹன்சிகா மோத்வானி, கணேஷ் வெங்கட்ராமன், சந்தனம்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/734-azhagendral-aval-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அழகென்றால் அவள் தானா அழகுக்கே அழகானா\nஅவள் பார்த்த பார்வையிலே அழகாக தொலைந்தேனா\nஅழகென்றால் அவள் தானா அழகுக்கே அழகானா\nஅவள் பார்த்த பார்வையிலே அழகாக தொலைந்தேனா\nநீ யாரடி என் செல்லமே உன் புன்னகை உயிர் கொல்லுமே\nஒரு நொடியில் சரிந்தேனா அடி மனதில் திரனா திரனா திரனா\nஅழகென்றால் அழகென்றால் அவள்தானா அவள்தானா\nநேற்றெல்லாம் இது போல இல்லை\nஇன்று தான் இந்த தொல்லை\nகாரணம் தேடினேன் நீ தானே\nநண்பணை தல்ல சொன்னேன்\nதனிமையில் பேசி சென்றேன்\nஎன்னமோ சாய்தேனா நீ தானே\nஓ... சஞ்சனா... ஓ... சஞ்சனா...\nஎன் நெஞ்செல்லாம் தினம் சஞ்சனா...\nஉன் கண்ணில் செய்தனா ஓ...\nஅழகென்றால் அழகென்றால் அவள்தானா அவள்தானா\nஅழகென்றால் அவள்தானா\nஓ... தேவைகள் ஏதும் இல்லை\nதேடவே ஒன்றும் இல்லை\nஇன்று நான் தெம்பாய் இருந்தேனே\nதேவதை உன்னை கண்டேன்\nதேயிலை கண்ணை கண்டேன்\nஇன்று என் தவரை உணர்ந்தேனே\n(ஓ... சஞ்சனா...)"}
{"திரைப்படம்": "சுந்தரபாண்டியன்", "பாடல்_பெயர் ": "ரெக்கை முளைத்தேன", "இசையமைப்பாளர்": "என்.ஆர்.ரகுநந்தன்", "பாடல்வரிகள்": "மதன் கார்க்கி", "பாடியவர்கள்": "ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார், ஸ்ரேயா கோஷல்", "வருடம்": "2012", "நடிகர்கள் ": "எம்.சசிகுமார், லட்சுமி மேனன், விஜய் சேதுபதி, சூரி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/635-rekkai-mulaiththen-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ரெக்கை முளைத்தேன்\nரெக்கை முளைத்தேன்\nஉனை உடன் வா என்று\nவானம் ஏற அழைத்தேன்!\nதப்பித் தொலைந்தே\nபோகத் துடித்தேன்\nஒருவரும் இல்லாத\nதேசம் தேடிப் பிடித்தேன்!\nஎனக்கென பதுக்கிய கனவுகள்\nமுதன்முறை தரைவிட்டுப் பறக்குது உன்னாலே!\nஉனக்கென செதுக்கிய இதயமும்\nமுதன்முறை உயிர் வந்து துடிக்குது உன்னாலே!\nஎத்தனை வேகம் சென்றாலும்\nநிற்பதாய் தோன்றும் உன்னாலே!\nஇத்தனை பக்கம் வந்தாலும்\nவெட்கமே இல்லை உன்னாலே!\nகண்களில் மின்னிடும் காதலை... நான்\nஅன்றே கண்டேன் ஒருமுறை\nநெஞ்சில் தேனை பாய்ச்சிட... அதை\nநீயே சொன்னாய் மறுமுறை\nபகலிலே சுவரை வெறித்தேன்\nதெருவிலே தனியே சிரித்தேன்\nகழன்றதாய் பேரும் எடுத்தேன் எல்லாம் உன்னாலே!\nஇரவிலே தூக்கம் தொலைந்தேன்\nபடுக்கையை சுற்றி அலைந்தேன்\nவகுப்பிலே தூங்கி வழிந்தேன் எல்லாம் உன்னாலே!\nகட்டம் போட்ட ஒன்றா? - இல்லை\nகோடு போட்ட ஒன்றா?\nஎந்தச் சட்டைப் போட? - என\nமுட்டிக்கொண்டேன் உன்னாலே!\nபச்சை வண்ணப் பொட்டா - இல்லை\nமஞ்சள் வண்ணப் பொட்டா\nநெற்றி மேலே ரெண்டும் - நான்\nஒட்டிக்கொண்டேன் உன்னாலே!\nகாற்றிலே முத்தம் வேண்டாம்\nவார்த்தையில் அர்த்தம் வேண்டாம்\nசுற்றிலும் சத்தம் போடும் ஏதும் வேண்டாமே!\nகவிதைகள் கிறுக்கிட வேண்டாம்\nகசக்கியும் எறிந்திட வேண்டாம்\nஎறிந்ததை மீண்டும் பிரித்து சிரித்திட வேண்டாமே!\n♂\nபாறை மேலே ஏறி - நம்\nபேரைத் தீட்ட வேண்டாம்\nஎல்லை கொஞ்சம் மீற - இனி\nஅச்சம் ஏதும் வேண்டாமே!\nசாலை ஓரத் தேநீர் - அது\nகோப்பை ரெண்டில் வேண்டாம்\nபேருந்தேரும் போதும் - இனி\nடிக்கெட் ரெண்டு வேண்டாமே!\nரெக்கை முளைத்தே\nரெக்கை முளைத்தே\nஎனை உடன் வா என்று\nவானம் ஏற அழைத்தாய்.\nதப்பித் தொலைந்தே\nபோகத் துடித்தேன்\nஒருவரும் இல்லாத\nதேசம் தேடிப் பிடித்தாய்.\nஇனி இனி - தனித்தனி உலகினில்\nஇருவரும் உலவிடும் நிலையே வேண்டாமே\nஇனி இனி - மனதினில் தேக்கிட\nகாதல் உண்டாக்கிடும் வலியே வேண்டாமே\nஓரக் கண் பார்வை வேண்டாமே\nஓரடி தூரம் வேண்டாமே\nமாறிடும் நேரம் வேண்டாமே\nஊரிலே யாரும் வேண்டாமே\nகண்களில் மின்னிடும் காதலை... நான்\nஅன்றே கண்டேன் ஒருமுறை\nநெஞ்சில் தேனை பாய்ச்சிட... அதை\nநீயே சொன்னாய் மறுமுறை"}
{"திரைப்படம்": "அம்பிகாபதி", "பாடல்_பெயர் ": "அமராவதியே என் ஆச", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.ராமநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1957", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், பி.பானுமதி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2565-amaravathiye-en-aasai-kaniyamudhe-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அமராவதியே... என் ஆசை கனியமுதே...\nகமழும் தமிழ் மணமே....\nகட்டழகே... நித்திலமே... ஏ...\nஇமையாது எனை நோக்கி\nஎன் உயிரை கொள்ளை கொண்டு\nஅமையாத மின் போல் அகன்றாயே\nஆற்றுவேனோ ஆற்றுவேனோ...\nஅந்தமேவும் அரவிந்த மா மலரில்\nவந்த வேதவல்லியா\nஅந்தமேவும் அரவிந்த மா மலரில்\nவந்த வேதவல்லியா\nகடல் தந்த பொன்னின் செல்வியா\nகடல் தந்த பொன்னின் செல்வியா\nமதன் சிந்தை வாழும் இல்லை\nஎன்று கண்ட போதில் ஐயம் கொண்டு பேசும்\nஎழில் நின்றுலாவும் கிள்ளையாள்\nஎன்று கண்ட போதில் ஐயம் கொண்டு பேசும்\nஎழில் நின்றுலாவும் கிள்ளையாள்\nதுங்க மேவும் இள நங்கையாளின் எழில்\nஅங்கம் யாவும் தங்கமே\nதுங்க மேவும் இள நங்கையாளின் எழில்\nஅங்கம் யாவும் தங்கமே\nமுகம் பொங்கும் சந்திர பிம்பமே\nமுகம் பொங்கும் சந்திர பிம்பமே\nசற்றும் அங்கில்லை களங்கமே\nபிறை துண்டு போல\nநெற்றி சங்கு போல் கழுத்தும்\nசொல்லொண்ணாத இன்பமே\nபிறை துண்டு போல\nநெற்றி சங்கு போல் கழுத்தும்\nசொல்லொண்ணாத இன்பமே\nகொண்டல் நாணும் குழல் செண்டை நாடும் குழல்\nவண்டு நாணும் விழியாள்...\nஆ... ஆ... ஏ... ஆ... ஆ... ஆ...\nகொண்டல் நாணும் குழல் செண்டை நாடும் குழல்\nவண்டு நாணும் விழியாள்\nகற்கண்டு நாணும் மொழியாள்\nகற்கண்டு நாணும் மொழியாள்\nபள்ளை தண்டு நாணும் செவியாள்\nமின்னல் கண்டு நாணும் இடை\nகொண்டு தேனும் சுவை\nகுன்றி நாணும் இதழாள்\nஅந்தமேவும் அரவிந்த மா மலரில்\nவந்த வேதவல்லியா\nகடல் தந்த பொன்னின் செல்வியா\nஎன்று கண்ட போதில் ஐயம் கொண்டு பேசும்\nஎழில் நின்றுலாவும் கிள்ளையாள்"}
{"திரைப்படம்": "சூரரைப் போற்று", "பாடல்_பெயர் ": "பருந்தாகுது ஊர்க்குருவ", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார்", "பாடல்வரிகள்": "அரிவு", "பாடியவர்கள்": "சூர்யா", "வருடம்": "2020", "நடிகர்கள் ": "சூரியா, அபர்ணா பாலமுராலி, ஜாக்கி ஷெராஃப், ஊர்வசி, மோகன் பாபு, பரேஷ் ராவல், கருணாஸ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4178-maara-theme-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பருந்தாகுது ஊர்க்குருவி\nவணங்காதது என் பிறவி\nஅடங்கா பல மடங்காவுறேன்\nதடுத்தா அத ஒடைச்சி வருவேன்\nஇப்ப வந்து மோதுடா\nகிட்ட வந்து பாருடா\nகட்டறுந்த காளை\nநெஞ்சு மேல ஏற போதுடா\nதிமிருடா திமிர திமிர நிமிருடா\nநிலமை நிலமை உணருடா\nபயணம் பயணம் தொடருடா\nத்தா இப்ப நானும் வேறடா\nகிட்ட வந்து பாருடா பாருடா\n"}
{"திரைப்படம்": "மீனவ நண்பன்", "பாடல்_பெயர் ": "பொங்கும் கடலோச", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "வாணி ஜெயரம்", "வருடம்": "1977", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், லதா, எம்.என்.நம்பியார், நாகேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3082-pongum-kadalosai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பொங்கும் கடலோசை\nதண்ணீரிலே ஓடங்களை தாலாட்டவே\nகொஞ்சும் தமிழோசை\nபொங்கும் கடலோசை\nதண்ணீரிலே ஓடங்களை தாலாட்டவே\nகொஞ்சும் தமிழோசை\nபச்சைக்கிளி ஒரு தோணியில்\nபக்கம் வரும் அதிகாலையில்\nமன்னவன் ஓடம் பார்த்ததோ\nமயக்கம் கொண்டு ஆடுதோ ?\nசாதனை செய்கையில் சோதனை தோன்றினால்\nமயங்குவதேனோ ??\nபொங்கும் கடலோசை\nதண்ணீரிலே ஓடங்களை தாலாட்டவே\nகொஞ்சும் தமிழோசை\nவெள்ளி அலை வந்து மோதலாம்\nசெல்லும் வழி திசை மாறலாம்\nபொன்மலைக்காற்று வீசினால்\nபடகு தாளம் போடலாம்\nநீரலை மேடையில்\nமீனவன் நாடகம் நடிப்பது மேனோ ?\nபொங்கும் கடலோசை\nதண்ணீரிலே ஓடங்களை தாலாட்டவே\nகொஞ்சும் தமிழோசை"}
{"திரைப்படம்": "மாஸ்", "பாடல்_பெயர் ": "தெறிக்குது தெறிக்குது மாஸ", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "மதன் கார்க்கி", "பாடியவர்கள்": "பிரேம்ஜி அமரன், ரஞ்சித், ஷங்கர் மகாதேவன், யுவன் சங்கர் ராஜா", "வருடம்": "2015", "நடிகர்கள் ": "சூரியா, நயன்தாரா, ஆமி ஜாக்சன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2173-therikkudhu-masss-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஹே ஹே தெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nஹே பறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nடோன்ட் ஸ்டாப்\nஹே யாரு நான் யாரு\nநீ கேட்டுப் பாருடா\nநா கெட்டப் பய தான் அட காசு கெடச்சா\nரொம்ப நல்லவன் நான் தாண்டா\nஹே கட்டு கட்டாக புது நோட்டு கெடச்சா\nஅந்த ஆண்டவன் நான் தாண்டா\nஎன் மனசும் ரொம்ப லேசு\nஏன் இதயத்தில் இல்ல தூசு\nஹே நானே நானே எனக்கு பாசுதான்\nஹே\nபிரிங் த பீட் பேக்\nதெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nபறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nஹே ஹே தெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nஹே பறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nஹே ஹே தெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nஇது கன்னா பின்னா மாஸு\nஹே பறக்குது பறக்குது மாஸு\nஇது பக்க பக்க மாஸு\nஹே கலக்குது கலக்குது மாஸு\nஇது மாஸுக்கேல்லாம் மாஸு\nஹே இனிமே இனிமே\nஇவன் தொட்டது எல்லாம் காசு\nஹே ஹே ஹே\nஎன்னோட போடோ இல்லாத போலிஸ் ஸ்டேசன்\nஇங்க இல்ல\nநான் அந்த காந்தியப் போல இல்ல\nஆனாலும் பிரபலம் தான்\nஅதனால் எனக்கு தினம்\nப்ராப்ளம் தான்\nஎன் நண்பன் எனக்காக\nஉயிர் கொடுப்பான்\nஹே அது வரை தினம் என்\nஉயிர் எடுப்பான்\nஇந்த வாழ்க்கை இல்ல லீசு \nஅந்த கரன்சி புளிவேன் ஜூசு\nஅட திக்கே தெரியாத\nகடிவாளம் தெரியாத\nபுயல் காத்தப் போல என்கூட நீ வீசு\nதெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nபறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nதெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nபறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nமம் மம் மம்\nமாமறை ஈன்ற மா முகிலே\nமானிடர் மேலே பொளிவீரே\nநாவிது வடிவந்த தாரகையே\nதாகம் தணிக்க எழுவீரே\nஹோசனா ஹோசனா யூதரின் மன்னனே\nஹோசனா\nஹோசனா ஹோசனா தேவரின் மைந்தரே\nஹோசனா\nதெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nபறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nதெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nபறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nமம் மம் மம்\nதெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nஹே பறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nதெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nஹே பறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு"}
{"திரைப்படம்": "ஓ மை கடவுளே", "பாடல்_பெயர் ": "கதைப்போம", "இசையமைப்பாளர்": "லியோன் ஜேம்ஸ்", "பாடல்வரிகள்": "கோ சேஷா", "பாடியவர்கள்": "சித் ஸ்ரீராம்", "வருடம்": "2020", "நடிகர்கள் ": "அசோக் செல்வன், ரித்திகா சிங், வாணி போஜன், ஷா ரா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4213-kadhaippoma-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நேற்று நான் உன்னை பார்த்த பார்வை வேறு\nநீங்காத எண்ணம் ஆக ஆனாய் இன்று\nஉன்னோடு நானும் போன தூரம்\nயாவும் நெஞ்சிலே\nரீங்கார நினைவுகளாக அலையை\nஇங்கே மிஞ்சுதே\nநூலறுந்த பட்டம் போலே\nஉன்னை சுற்றி நானும் ஆட\nகைகள் நீட்டி நீயும் பிடிக்க காத்திருக்கிறேன்\nஇதற்கெல்லாம் அர்த்தங்கள் என்ன\nகேக்க வேண்டும் உன்னை\nகாலம் கை கூடினால்\nகதைப்போமா கதைப்போமா\nகதைப்போமா\nஒன்றாக நீயும் நானும்தான்\nகதைப்போமா கதைப்போமா\nகதைப்போமா\nநீ பேச பேச காயம் ஆறுமே\nஅதிகாலை வந்தால்\nஅழகாய் என் வானில் நீ\nஅணையாத சூரியன் ஆகிறாய்\nநெடு நேரம் காய்ந்து\nகத கதப்பு தந்தவுடன்\nநிலவாய் உருமாறி நிற்கிறாய்\nஉன்னை இன்று பார்த்ததும்\nஎன்னை நானே கேட்க்கிறேன்\nவைரம் ஒன்றை கையில் வைத்து\nஎங்கே தேடி அலைந்தாயோ\nஉண்மை என்று தெரிந்துமே\nநெஞ்சம் சொல்ல தயங்குதே\nகைகள் கோர்த்து பேசினாலே\nதைரியங்கள் தோன்றுமே\nகதைப்போமா கதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nஒன்றாக நீயும் நானும்தான்\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nநீ பேச பேச காயம் ஆறுமே\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா கதைப்போமா\nகதைப்போமா\nஒன்றாக நீயும் நானும்தான்\nகதைப்போமா கதைப்போமா\nகதைப்போமா\nநீ பேச பேச காயம் ஆறுமே"}
{"திரைப்படம்": "தாஜ் மஹால்", "பாடல்_பெயர் ": "சொட்டச் சொட்", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "சுஜாதா", "வருடம்": "1999", "நடிகர்கள் ": "மனோஜ், ரியா சென், ரேவதி, ராதிகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1010-chotta-chotta-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அடி நீயிங்கே…அடி நீயிங்கே…\nநீயிங்கே நீயிங்கே பூச்சூடும் வாளெங்கே தாலி கட்ட கழுத்து அரிக்குதே\nஇந்த சிறுக்கி மக உசிர உருக்கிக் குடிக்க அந்த முரட்டுப் பயலும் வருவானா\nசொட்டச் சொட்ட நனையுது தாஜ் மஹாலு குடையேதும் வேணாம் வா மாயா\nஇருவரும் ஆளுக்கொரு குடையாவோம் மேளந்தட்டி மேளங்கொட்டி வா மாயா\nஅடி நீயிங்கே…அடி நீயிங்கே…\nநீயெங்கே நீயெங்கே பூச்சூடும் வாளெங்கே தாலி கட்ட கழுத்து அரிக்குதே\nஇந்த சிறுக்கி மக உசிர உருக்கிக் குடிக்க அந்த முரட்டுப் பயலும் வருவானே\nஇந்த சேலை வாங்கிக்கொண்டு சேலை வாங்கித் தன் சொந்தச்சேலை தருவானே\nசொட்டச் சொட்ட நனையுது தாஜ் மஹாலு குடையேதும் வேணாம் வா மாயா\nஇருவரும் ஆளுக்கொரு குடையாவோம் மேளந்தட்டி மேளங்கொட்டி வா மாயா\nஅடி நீயிங்கே…அடி நீயிங்கே…\nஉனக்காக உயிர் பூத்து நின்றேன் உனக்காக கன்னிகாத்து நின்றேன்\nஇன்னும் நானும் சிறுமிதான் எப்போதென்னைப் பெண் செய்குவாய்\nஉனக்காக உயிர் பூத்து நின்றேன் உனக்காக காத்து காத்து நின்றேன்\nஇன்னும் நானும் சிறுமிதான் எப்போதென்னைப் பெண் செய்குவாய்\nவந்து மூன்று முடிச்சு போடு பின்பு முத்த முடிச்சு போடு என்னை மொத்தமாக மூடு மூடு\nநீ எனக்குள் புதையலெடுக்க நானும் உனக்குள் புதையலெடுக்க உயிரின் ஆழம் சென்று தேடு தேடு\nஇளமையின் தேவை எது எது என்று அறிந்தோம் நீயல்லவா\nஇதுவரை வாழ்ந்த வாழ்க்கைக்கு அர்த்தம் அன்பே நீ சொல்ல வா\nசொட்டச் சொட்ட நனையுது தாஜ் மஹாலு குடையேதும் வேணாம் வா மாயா\nஇருவரும் ஆளுக்கொரு குடையாவோம் மேளந்தட்டி மேளங்கொட்டி வா மாயா\nஅடி நீயிங்கே…அடி நீயிங்கே…\nநீயிங்கே நீயிங்கே பூச்சூடும் வாளெங்கே தாலி கட்ட கழுத்து அரிக்குதே\nஇந்த சிறுக்கி மக உசிர உருக்கிக் குடிக்க அந்த முரட்டுப் பயலும் வருவானே\nஇந்த சேலை வாங்கிக்கொண்டு சேலை வாங்கித் தன் சொந்தச்சேலை தருவானே\nஇந்த சிறுக்கி மக உசிர உருக்கிக் குடிக்க அந்த முரட்டுப் பயலும் வருவானே\nஇந்த சேலை வாங்கிக்கொண்டு சேலை வாங்கித் தன் சொந்தச்சேலை தருவானே"}
{"திரைப்படம்": "மறுபடியும்", "பாடல்_பெயர் ": "எல்லோரும் சொல்லும", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமண்யம்", "வருடம்": "1993", "நடிகர்கள் ": "ரேவதி, நிஜல்கல் ரவி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/363-ellorum-sollum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "எல்லோரும் சொல்லும் பாட்டு\nசொல்வேனே உன்னைப் பார்த்து\nமேடையே-வையகம் ஒரு மேடையே\nவேஷமே-அங்கெல்லாம் வெறும் வேஷமே\nமொத்தத்தில் வந்து கூடும் பின் ஓடும்\nநாம் கூத்தாடும் கூட்டமே\nஎல்லோரும் சொல்லும் பாட்டு\nசொல்வேனே உன்னைப் பார்த்து\n***\nநாயகன் மேலிருந்து நூலினை ஆட்டுகின்றான்\nநாமெல்லாம் பொம்மையென்று நாடகம் காட்டுகின்றான்\nகாவியம் போலொரு காதலை தீட்டுவான்\nகாரணம் ஏதுமின்றி காட்சியை மாற்றுவான்\nரயில் ஸ்நேகமா புயலடித்த மேகமா\nகலைந்து வந்து கூடும் பின் ஓடும்\nநாம் கூத்தாடும் கூட்டமே\nஎல்லோரும் சொல்லும் பாட்டு\nசொல்வேனே உன்னைப் பார்த்து\n***\nகோவலன் காதை தன்னில் மாதவி வந்ததுண்டு\nமாதவி இல்லையென்றால் கண்ணகி ஏது இன்று\nமானிடன் ஜாதகம் இறைவனின் கையிலே\nமயக்கங்கள் நேர்வதில்லை தெளிந்தவரும் நெஞ்சிலே\nஎது கூடுமோ எது விலகி ஓடுமோ\nமொத்தத்தில் வந்து கூடும் பின் ஓடும்\nநாம் கூத்தாடும் கூட்டமே\nஎல்லோரும் சொல்லும் பாட்டு\nசொல்வேனே உன்னைப் பார்த்து\nமேடையே-வையகம் ஒரு மேடையே\nவேஷமே-அங்கெல்லாம் வெறும் வேஷமே\nமொத்தத்தில் வந்து கூடும் பின் ஓடும்\nநாம் கூத்தாடும் கூட்டமே"}
{"திரைப்படம்": "சுமைதாங்கி", "பாடல்_பெயர் ": "மனிதன் என்பவன", "இசையமைப்பாளர்": "விஸ்வநாதன் ராமமூர்த்தி", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "1962", "நடிகர்கள் ": "ஜெமினி கணேசன், தேவிகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1721-manithan-enpavan-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மனிதன் என்பவன் தெய்வம் ஆகலாம்\nமனிதன் என்பவன் தெய்வம் ஆகலாம்\nமனிதன் என்பவன் தெய்வம் ஆகலாம்\nவாரி வாரி வழங்கும் போது வள்ளல் ஆகலாம்\nவாழை போல தன்னை தந்து தியாகி ஆகலாம்\nஉருகி ஓடும் மெழுகு போல ஒளியை வீசலாம்\nமனிதன் என்பவன் தெய்வம் ஆகலாம் தெய்வம் ஆகலாம்\nஊருக்கென்று வாழ்ந்த நெஞ்சம் சிலைகள் ஆகலாம்\nஉறவுக்கென்று விரிந்த உள்ளம் மலர்கள் ஆகலாம்\nஊருக்கென்று வாழ்ந்த நெஞ்சம் சிலைகள் ஆகலாம்\nஉறவுக்கென்று விரிந்த உள்ளம் மலர்கள் ஆகலாம்\nயாருக்கென்று அழுதபோதும் தலைவன் ஆகலாம்\nமணம் மணம் அது கோவில் ஆகலாம்\nமனிதன் என்பவன் தெய்வம் ஆகலாம்\nமனிதன் என்பவன் தெய்வம் ஆகலாம்\nமனிதன் என்பவன் தெய்வம் ஆகலாம்\nமனமிருந்தால் பறவை கூட்டில் மான்கள் வாழலாம்\nவழி இருந்தால் கடுகுக்குள்ளே மலையை காணலாம்\nமனமிருந்தால் பறவை கூட்டில் மான்கள் வாழலாம்\nவழி இருந்தால் கடுகுக்குள்ளே மலையை காணலாம்\nதுணிந்துவிட்டால் தலையில் எந்த சுமையும் தாங்கலாம்\nகுணம் குணம் அது கோவில் ஆகலாம்\nமனிதன் என்பவன் தெய்வம் ஆகலாம்\nவாரி வாரி வழங்கும் போது வள்ளல் ஆகலாம்\nவாழை போல தன்னை தந்து தியாகி ஆகலாம்\nஉருகி ஓடும் மெழுகு போல ஒளியை வீசலாம்\nமனிதன் என்பவன் தெய்வம் ஆகலாம் தெய்வம் ஆகலாம்"}
{"திரைப்படம்": "தீயா வேலை செய்யனும் குமாரு", "பாடல்_பெயர் ": "திருட்டு பசங்", "இசையமைப்பாளர்": "சி.சத்யா", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "சைந்தவி, ரணினா ரெட்டி, டாக்டர் நாராயணன்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "சித்தார்த், ஹன்சிகா மோத்வானி, கணேஷ் வெங்கட்ராமன், சந்தனம்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/739-thiruttu-pasanga-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பெ: சுய்டா சுய்டா பேசி பேசி\nசென்டிமென்டா பாத்து பாத்து\nக்யுடா க்யுடா feel பன்னாலும்\nடேய்லி டேய்லி ஹேலோ சொல்லி\nஎஸ்எம்எஸ்-ல பொயம் சொல்லி லவ் யு என்று கெஞ்சினாலும்\nஎல்லாரும் ரொம்ப திருட்டு பசங்க\nபோய்ஸ் எல்லாம் ரொம்ப ரொம்ப திருட்டு பசங்க\nகுழு: திரட்டு பசங்க...\nஅழகான திருட்டு பசங்க...\nசரியான திருட்டு பசங்க...\nசரியான திருட்டு பசங்க...\nஆ: கேட்டத எல்லாம் வாங்கிதருவான்\nபெ: கண்ணில் வச்சு தாங்கிவருவான்\nஆ: ஹோ பீச்சுக்கு போனால் சுண்டல் தருவான்\nகுழு: டா போட்டு திட்டுனா தல மேல கொட்டுனா\nஹய்யோனு சொக்குவான் பொய் மேல பொய் சொன்னா\nபோடானு திட்டினா ப்லீஸ் ப்லீஸ் னு கெஞ்சுவான்\nஆ: என்னென்ன சொன்னாலும்\nஎன்னென்ன செஞ்சாலும் எல்லா போய்ஸ்\nகுழு: லெட்ஸ் சே வன் மோ டைம்\nதிரட்டு பசங்க...\nஅழகான திருட்டு பசங்க...\nசரியான திருட்டு பசங்க...\nசரியான திருட்டு பசங்க...\nபெ: அன்பே உயிரே\nநீ இல்லாமல் நான் இல்லை என்று கெஞ்சினாலும்\nகொஞ்சினாலும் திருட்டு பசங்க தான்\nஆ: ஹய்யோ உயிரே... ஹய்யோ உயிரே...\nபெ: ஆஹா சுய்டா சுய்டா பேசி பேசி\nசென்டிமென்டா பாத்து பாத்து\nக்யுடா க்யுடா கநநட பன்னாலும்\nடேய்லி டேய்லி ஹேலோ சொல்லி\nஎஸ்எம்எஸ்-ல பொயம் சொல்லி லவ் யு என்று கெஞ்சினாலும்\nகுழு: எல்லாரும் ரொம்ப திருட்டு பசங்க\nஎல்லாரும் திருட்டு திருட்டு திருட்டு\nலெட்ஸ் சே வன் மோ டைம்\nதிரட்டு பசங்க...\nஅழகான திருட்டு பசங்க...\nசரியான திருட்டு பசங்க...\nசரியான திருட்டு பசங்க...\nபெ: ஹேய் திருட்டு பசங்க"}
{"திரைப்படம்": "தேன் நிலவு", "பாடல்_பெயர் ": "பாட்டு பாடவ", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.எம்.ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "ஏ.எம்.ராஜா", "வருடம்": "1961", "நடிகர்கள் ": "ஜெமினி கணேசன், வைஜயந்திமலா, எம்.என்.நம்பியார்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1757-pattu-padava-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பாட்டு பாடவா பார்த்து பேசவா\nபாடம் சொல்லவா பறந்து செல்லவா\nபால் நிலாவை போல வந்த பாவை அல்லவா\nநானும் பாதை தேடி ஓடி வந்த காளை அல்லவா\nபாட்டு பாடவா பார்த்து பேசவா\nபாடம் சொல்லவா பறந்து செல்லவா\nபால் நிலாவை போல வந்த பாவை அல்லவா\nநானும் பாதை தேடி ஓடி வந்த காளை அல்லவா\nபாட்டு பாடவா பார்த்து பேசவா\nபாடம் சொல்லவா பறந்து செல்லவா\nமேகவண்ணம் போல மின்னும் ஆடையினாலே\nமலை மேனியெல்லாம் மூடுதம்மா நாணத்தினாலே\nமேகவண்ணம் போல மின்னும் ஆடையினாலே\nமலை மேனியெல்லாம் மூடுதம்மா நாணத்தினாலே\nபக்கமாக வந்த பின்னும் வெட்கம் ஆகுமா\nஇங்கே பார்வையோடு பார்வை சேர தூது வேண்டுமா\nபக்கமாக வந்த பின்னும் வெட்கம் ஆகுமா\nஇங்கே பார்வையோடு பார்வை சேர தூது வேண்டுமா\nமாலை அல்லவா நல்ல நேரம் அல்லவா\nஇன்னும் வானம் பார்த்த பூமி போல வாழலாகுமா\nபாட்டு பாடவா பார்த்து பேசவா\nபாடம் சொல்லவா பறந்து செல்லவா\nபால் நிலாவை போல வந்த பாவை அல்லவா\nநானும் பாதை தேடி ஓடி வந்த காளை அல்லவா\nபாட்டு பாடவா பார்த்து பேசவா\nபாடம் சொல்லவா பறந்து செல்லவா\nஅங்கமெல்லாம் தங்கமான மங்கையை போலே\nநதி அன்னநடை போடுதம்மா பூமியின் மேலே\nஅங்கமெல்லாம் தங்கமான மங்கையை போலே\nநதி அன்னநடை போடுதம்மா பூமியின் மேலே\nகண்ணிறைந்த காதலனை காணவில்லையா\nஇந்த காதலிக்கு தேன் நிலவில் ஆசை இல்லையா\nகண்ணிறைந்த காதலனை காணவில்லையா\nஇந்த காதலிக்கு தேன் நிலவில் ஆசை இல்லையா\nகாதல் தோன்றுமா இன்னும் காலம் போகுமா\nஇல்லை காத்து காத்து நின்றது தான் மீதமாகுமா\nபாட்டு பாடவா பார்த்து பேசவா\nபாடம் சொல்லவா பறந்து செல்லவா\nபால் நிலாவை போல வந்த பாவை அல்லவா\nநானும் பாதை தேடி ஓடி வந்த காளை அல்லவா\nபாட்டு பாடவா பார்த்து பேசவா\nபாடம் சொல்லவா பறந்து செல்லவா"}
{"திரைப்படம்": "மார்க்கண்டேயன்", "பாடல்_பெயர் ": "பாசம் இன்றி உயிர", "இசையமைப்பாளர்": "சுந்தர் சி பாபு", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "2011", "நடிகர்கள் ": "சபரிஷ், சவிகா சாயதேஜ் (பிங்கி), நிவேதிதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3056-paasam-indri-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பாசம் இன்றி உயிரை எடுக்கும் கயிறுடா\nஅத பாசக்கயிறு என்று சொன்னா தவறுடா\nஆயிரம் வருஷம் மனுஷன திண்ணும்\nமண்ணின் பசுதான் அடங்கலையோ...\nஆண்டவ ராஜ்ஜியம் மனுஷன் வெறும் பூஜ்ஜியம்\nமூடனும் ஞானியும் முடிவில் சூனியம்\nஉடம்புக்கு பேருதான் மெய்யோ\nஅது பொய்யிதான் ஆச்சுதே அய்யோ"}
{"திரைப்படம்": "சிவாஜி", "பாடல்_பெயர் ": "Styl", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "2007", "நடிகர்கள் ": "ரஜினிகாந்த், ஸ்ரியா சரண், சுமன், விவேக், மணிவண்ணன், சாலமன் பப்பையா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/785-style-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆண்: Give me one time style yea..........\nGive me two time style yea.........\nGive me three time style yea..........\n(இசை....)\nஆண்: ஒரு கூடை சன் லைட்\nஒரு கூடை மூன் லைட்\nஒன்றாக சேர்ந்த\nகலர் தானே என் ஒயிட்\nஅப்பத்தா வெச்ச கறுப்பே\nஇப்பத்தான் செக்கச் சிவப்பே\nஎப்போதும் பச்சைத் தமிழன்\nபெண்: Yes\nஆண்: இப்போ நான் வெள்ளைத் தமிழன்.....\nகுழு: Aayo aayo inaadi wayo\nAayo aayo inaadi wayo\nOh ye ye...\nஆண்: அட அட அட\nஅசத்துது ஸ்.........டைல்\nநட நட நட\nநடப்பதும் ஸ்........டைல்\nகட கட கட\nசிரிப்பதும் ஸ்...........டைல்\nபட பட பட\nபேச்சிலும் ஸ்..........டைல்\nகுழு: Yes Yes\nபெண்: கலக்குது உன் ஸ்டைல்\nஇழுக்குது உன் ஸ்டைல்\nஜெயிக்குது உன் ஸ்டைல்\nகுழந்தைக்கும் உன் ஸ்டைல்\nஇளசுக்கும் உன் ஸ்டைல்\nபெருசுக்கும் உன் ஸ்டைல்\nஆண்: அட அட அட\nஅசத்துது ஸ்........டைல்\nநட நட நட\nநடப்பதும் ஸ்.........டைல்\nகட கட கட\nசிரிப்பதும் ஸ்........டைல்\nபட பட பட\nபேச்சிலும் ஸ்..........டைல்\nசுட சுட சுட\nதொடுவதும் ஸ்.......டைல்\nதட தட தட\nஅதிரடி ஸ்..........டைல்\nஅடிக்கடி முடி\nகலைவதும் ஸ்......டைல்\nவர வர\nஎல்லாமே ஸ்டைல்\nபெண்: Aayo aayo nuestro del vido\nAayo aayo nuestro del vido!\nNuestro furturo del vido\nTengo marquadenel pecho todos los dias! (ஒரு கூடை சன்...)\n(இசை...)\nபெண்: ரகளை செய் ரௌத்திர வீரா\nமிரளச் செய் மன்மத மாறா!\nகனி தேடும் கலகக் காரா\nகண் தடவும் கந்தள மாரா\nகிண் னென்ற கண்ணிய கூரா!\nதின் னென்ற வெள்ளைக் காரா!\n(இசை....)\nஆண்: Yes\nஆண்: அடடா நீ... ஐந்தடி மிட்டாய்\nநடந்தாயே பறக்கிற தட்டாய்\nஇருந்தாயே உருவத்தில் எட்டாய்..\nமலர்ந்தாயே கொழு கொழு மொட்டாய்..!\nஐஸ் நதியை நரம்புக்குள் விட்டாய்!\nதீ என்னும் சொல்லிலே சுட்டாய்!\nஐபிள் டவர் இதயத்தில் நட்டாய்!\nபட்டாசாய் பட்டாய்....\nகுழு: ஆ.. ஓ... லெட்ஸ் த்ரோ த ஃபிடோ!\nஆ.. ஓ.. லெட்ஸ் த்ரோ த ஃபிடோ!\nஹீரோ... ஹீரோ.. ஹீராதி ஹீரோ\nஸ்டாரோ... ஸ்டாரோ நீ சூப்பர் ஸ்டாரோ (ஒரு கூடை சன்...)\nஆண்: Give me one time style yea...\nGive me two time style yea....\nGive me three time something!!\nபெண்: SSSSStyle..."}
{"திரைப்படம்": "தம்பி", "பாடல்_பெயர் ": "கனவா என்று கண்ணை கேட்டேன", "இசையமைப்பாளர்": "வித்யாசாகர்", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "மதுஷ்ரீ", "வருடம்": "2006", "நடிகர்கள் ": "மாதவன், பூஜா, வதிவேலு, பிஜு மேனன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4090-kanavaa-endru-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பெண் :கனவா என்று\nகண்ணை கேட்டேன்\nஉறங்கி கொண்டே\nகிள்ளி பார்த்தேன்\nபெண் :உண்மை தானா\nஉன்னை கேட்டேன்\nஎதிரில் நானே\nஎன்னை பார்த்தேன்\nபெண் :என்னை எனக்கே பிடிக்கிறதே\nஎல்லாம் உன்னாலே\nஉடலில் இன்னொரு உயிர் வருது\nகாதல் வந்தாலே\nபெண் :கனவா என்று\nகண்ணை கேட்டேன்"}
{"திரைப்படம்": "சுமைதாங்கி", "பாடல்_பெயர் ": "ராதைக்கேற்ற கண்ணன", "இசையமைப்பாளர்": "விஸ்வநாதன் ராமமூர்த்தி", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1962", "நடிகர்கள் ": "ஜெமினி கணேசன், தேவிகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1719-rathaikketra-kannano-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ராதைக்கேற்ற கண்ணனோ சீதைக்கேற்ற ராமனோ\nகோதைக்கேற்ற கோவலன் யாரோ\nஅழகு கோட்டைக்கேற்ற காவலன் யாரோ\nராதைக்கேற்ற கண்ணனோ சீதைக்கேற்ற ராமனோ\nகோதைக்கேற்ற கோவலன் யாரோ\nஅழகு கோட்டைக்கேற்ற காவலன் யாரோ\nகாதலிப்பவனோ அதில் பேர் எடுப்பவனோ\nகண்ணிரண்டில் பெண் இனத்தை கைது செய்பவனோ\nஆதரிப்பவனோ உன்னை அனுசரிப்பவனோ\nஇல்லை ஆசை தீரும் போது நெஞ்சம் மாறுகின்றவனோ\nஅஹா…ராதைக்கேற்ற கண்ணனோ சீதைக்கேற்ற ராமனோ\nகோதைக்கேற்ற கோவலன் யாரோ\nஅழகு கோட்டைக்கேற்ற காவலன் யாரோ\nசிரித்த முகத்தை வறுத்தி போக பிறந்து வைத்தானோ\nஅவன் தேக்கு மரத்தை போல உருண்டு திரண்டு நிற்பானோ\nசிரித்த முகத்தை வறுத்தி போக பிறந்து வைத்தானோ\nஅவன் தேக்கு மரத்தை போல உருண்டு திரண்டு நிற்பானோ\nமூக்கும் விழியும் பார்க்க பார்க்க மோகத்தை தருமோ\nஇல்லை முன்னழகை பார்த்தவுடன் மூச்சு நின்றிடுமோ\nஅஹா…ராதைக்கேற்ற கண்ணனோ சீதைக்கேற்ற ராமனோ\nகோதைக்கேற்ற கோவலன் யாரோ\nஅழகு கோட்டைக்கேற்ற காவலன் யாரோ\nசரச கலா சாலையிலே பட்டம் பெற்றவனோ\nஅவன் சாகச கலை கூடத்திலே பாடம் கற்றவனோ\nசரச கலா சாலையிலே பட்டம் பெற்றவனோ\nஅவன் சாகச கலை கூடத்திலே பாடம் கற்றவனோ\nஇளைய கண்ணி உன்னை எண்ணி ஏங்கி நிற்பவனோ\nஇல்லை இன்னும் வேறு யாரையேனும் காதலிப்பவனோ\nஅஹா…ராதைக்கேற்ற கண்ணனோ சீதைக்கேற்ற ராமனோ\nகோதைக்கேற்ற கோவலன் யாரோ\nஅழகு கோட்டைக்கேற்ற காவலன் யாரோ"}
{"திரைப்படம்": "நினைவெல்லாம் நித்யா ", "பாடல்_பெயர் ": "பனிவிழும் மலர்வனம", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1982", "நடிகர்கள் ": "கார்த்திக், ஜிகி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1132-panivizhum-malar-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பனிவிழும் மலர்வனம்\nஉன் பார்வை ஒரு வரம்\nஇனி வரும் முனிவரும்\nதடுமாறும் கனிமரம்\nசேலை மூடும் இளஞ்சோலை\nமாலை சூடும் மலர்மாலை\nஇருபது நிலவுகள்\nநகமெங்கும் ஒளிவிடும்\nஇளமையின் கனவுகள்\nவிழியோரம் துளிர்விடும்\nகைகள் இடைதனில் நெளிகையில்\nஇடைவெளி குறைகையில்\nஎரியும் விளக்கு சிரித்து கண்கள் மூடும்\nகாமன் கோயில் சிறைவாசம்\nகாலை எழுந்தால் பரிகாசம்\nதழுவிடும் பொழுதிலே\nஇடம் மாறும் இதயமே\nவியர்வையின் மழையிலே\nபயிராகும் பருவமே\nஆடும் இலைகளில்\nவழிகிற நிலவொளி இருவிழி\nமழையில் நனைந்து மகிழும் வானம்பாடி"}
{"திரைப்படம்": "தாய் உள்ளம்", "பாடல்_பெயர் ": "கதையைக் கேளட", "இசையமைப்பாளர்": "சித்தோர் வி.நாகையா", "பாடல்வரிகள்": "கனகாசுரபி", "பாடியவர்கள்": "எம்.எல் வசந்தகுமாரி", "வருடம்": "1952", "நடிகர்கள் ": "ஆர்.எஸ்.மோகர், ஜெமினி கணேசன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3706-kathayai-kelada-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கதையைக் கேளடா – கண்ணே\nகதையைக் கேளடா....\nவெள்ளை நிறப் பசு ஒன்று – கண்ணே\nதுள்ளுங் கன்றோடொரு வீட்டில்\nஅன்பில் தோய்ந்து கிடக்கையிலே\nகுள்ள நரி வந்து கலைத்ததடா\nவெள்ளை மனமுங் கறுத்ததடா\nபாசமெல்லாம் பறந்ததடா\nபள்ளத்தில் பசுவும் பாய்ந்ததடா.....(கதையை)\nகண்கள் திறந்து எழுந்ததடா\nகன்றை நினைத்து அலைந்ததடா\nமனது ஓடியும் வேளையிலே\nஅம்மா எனுங் குரல் கேட்டதடா\nதாவி ஓடி அணைத்ததடா......(கதையை)\nகண்ணே கேளடா....மணியே கேளடா....\nகண்மணியே கேளடா........\n"}
{"திரைப்படம்": "மீண்டும் கோகிலா", "பாடல்_பெயர் ": "ராதா ராதா நீ எங்க", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி, எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1981", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், ஸ்ரீதேவி, தீபா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3086-radha-radha-nee-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ராதா ராதா நீ எங்கே\nகண்ணன் எங்கே நான் அங்கே\nராதா ராதா நீ எங்கே\nகண்ணன் எங்கே நான் அங்கே\nஎன் உள்ளம் புது வெள்ளம்\nபூ வண்ணம் உன் வண்ணம் பொன் வண்ணம்\nராதா ராதா நீ எங்கே\nநாணலில் பாய் விரித்து\nநான் அதில் பள்ளிக் கொண்டேன்\nநாணலில் பாய் விரித்து\nநான் அதில் பள்ளிக் கொண்டேன்\nநானொரு பக்கம் ஏனடி வெட்கம்\nஎன்ன சொல்லிவிட்டேன்\nஇளமை வீணையில் புதிய ராகங்கள்\nபோதையில் மூழ்கிவிட்டேன்..\nகண்ணா கண்ணா நீ எங்கே\nராதா எங்கே நான் அங்கே\nஎன் உள்ளம் புது வெள்ளம்\nபூ வண்ணம் உன் வண்ணம் பொன் வண்ணம்\nகண்ணா கண்ணா நீ எங்கே\nகாலடி ஓசையிலே யாழ் இசை கேட்டு வந்தேன்\nகாலடி ஓசையிலே யாழ் இசை கேட்டு வந்தேன்\nகண்ணன் கோவிலில் கண்ணன் காவலில்\nகவிதை பாடி வந்தேன்\nஇடையில் மேகலை நடனமாடிடும்\nஊக்கத்தில் ஓடி வந்தேன்\nராதா ராதா நீ எங்கே\nகண்ணன் எங்கே நான் அங்கே\nஎன் உள்ளம் புது வெள்ளம்\nபூ வண்ணம் உன் வண்ணம் பொன் வண்ணம்\nராதா\nகண்ணா\nநீ எங்கே"}
{"திரைப்படம்": "டைம்", "பாடல்_பெயர் ": "நிறம் பிரித்து பார்த்தேன", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பழனி பாரதி", "பாடியவர்கள்": "சுஜாதா மோகன்", "வருடம்": "1999", "நடிகர்கள் ": "பிரபு, தேவா சிம்ரன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4011-niram-pirithu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நிறம் பிரித்து பார்த்தேன் உன் நெஞ்சின் வண்ணமென்ன\nசுரம் பிரித்து கேட்டேன் சங்கீத வண்ணமென்ன\nபறந்தேன் திரிந்தேன் உன் ஆசையில் ஓ..ஓ.\nகரைந்தேன் உறைந்தேன் உன் காதலில் ஓ..ஓ.(நிறம்)\nஎந்த மேகம் எந்த ஊரில் இன்று சென்று பொழியும்\nமுன்னாலே முன்னாலே யார் சொல்லுவார்\nஎந்த கல்லில் என்ன சிற்பம் யார் வடிக்க கூடும்\nமுன்னாலே முன்னாலே யார் சொல்லுவார்....\nகாலமே படைத்தது காலமே மறைத்தது\nநாளைகள் என்பது நாளைதான் உள்ளது\nகாலமகள் சுட்டுவிரல் எந்த திசை காட்டும்\nஅங்குதான் மேகமும் மழை நீர் ஊற்றும்..ம்ம்...(நிறம்)\nஓவியத்தில் எந்த கோடு எங்கு சேர கூடும்\nஎல்லாமே எல்லாமே நம் கையிலே\nவாழ்க்கை என்னும் சாலை ஒன்று எங்கு யாரை சேர்க்கும்\nஎல்லாமே எல்லாமே யார் கையிலே\nவசந்தத்தின் சோலைகள் வழியிலே தோன்றலாம்\nகாலமும் காதலும் தோழமை ஆகலாம்\nமுத்துச்சிப்பி மூடிவைக்கும் முத்துக்கள் போல் ஆசை\nமூடிவைத்த நெஞ்சுக்குள்ளே அலைக்கடல் ஓசை (நிறம்)\n"}
{"திரைப்படம்": "நல்ல நேரம்", "பாடல்_பெயர் ": "ஆகட்டும்டா தம்ப", "இசையமைப்பாளர்": "கே.வி.மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "அவினாஷி மணி", "பாடியவர்கள்": "டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1972", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், கே.ஆர்.விஜய, மேஜர் சுந்தர்ராஜன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3215-agattumda-thambi-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆகட்டும்டா தம்பி ராஜா நட ராஜா\nமெதுவா தள்ளய்யா பதமா செல்லய்யா\nஆகட்டும்டா தம்பி ராஜா நட ராஜா\nமெதுவா தள்ளய்யா பதமா செல்லய்யா\nஆகட்டும்டா தம்பி ராஜா நட ராஜா\nகாருக்குள்ள பொண்ணிருக்கு பாத்துக்கோ\nகண்ணுரெண்டும் பொண்ணு மேல போட்டுக்கோ\nதேருபோல போகவேணும் கேட்டுக்கோ\nதேவை என்ன கேட்டு நீயும் வாங்கிக்கோ\nகாருக்குள்ள பொண்ணிருக்கு பாத்துக்கோ\nகண்ணுரெண்டும் பொண்ணு மேல போட்டுக்கோ\nதேருபோல போகவேணும் கேட்டுக்கோ தேவை\nஎன்ன கேட்டு நீயும் வாங்கிக்கோ\nகாட்டுக்குள்ளே கன்னிப்பொண்ணு\nதன்னந்தனியா வந்து மாட்டிக்கிட்டா (ஆகட்டும்டா தம்பி.............\nபள்ளம் மேடு பார்த்து போகணும்\nபத்திரமா பொண்ணை கொண்டு சேர்க்கணும்\nஅள்ளித்தரும் பரிசை வாங்கணும்\nஅப்புறம் தான் வேற ஒண்ணு கேட்கணும்\nபள்ளம் மேடு பார்த்து போகணும்\nபத்திரமா பொண்ணை கொண்டு சேர்க்கணும்\nஅள்ளித்தரும் பரிசை வாங்கணும்\nஅப்புறம் தான் வேற ஒண்ணு கேட்கணும்\nஎது புரியுதா?... உனக்கு தெரியும் அதுக்கு புரியும்\nஉள்ளுக்குள்ளே நினைச்சி சிரிக்குது..."}
{"திரைப்படம்": "சிந்துபாத்", "பாடல்_பெயர் ": "நீயும் நானும", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "சந்தோஷ்", "வருடம்": "2019", "நடிகர்கள் ": "விஜய் சேதுபதி, அஞ்சலி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3811-neeyum-naanum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "Please Contribute"}
{"திரைப்படம்": "முதல் இடம்", "பாடல்_பெயர் ": "ஐய்தானே ஐய்தான", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இம்மான்", "பாடல்வரிகள்": "யுகபாரதி", "பாடியவர்கள்": "சின்மாயி, டி. இம்மான்", "வருடம்": "2011", "நடிகர்கள் ": "விதார்த், கவிதா நாயர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/181-aiythaaney-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஐய்தானே ஐய்தானே கூறு.. உண்ணுலே உண்ணுலே யாரு..\nஒ.. ஐய்தானே ஐய்தானே கூறு.. உண்ணுலே உண்ணுலே யாரு..\nகேக்காதே இதுபோலே மானே மானே..\nநீ என்று சொல்வேனே நானே நானே..\nசொல்லாமலே போகாதே தூரம் தூரம்..\nசொன்னாலுமே கேக்காதே காதல் பூதம்..\nசரிதானே.. இன்னும் இன்னும் என்ன சொல்ல..\nஐய்தானே ஐய்தானே கூறு.. ஒ.. உண்ணுலே உண்ணுலே யாரு..\nஎத்தனையோ அழகான பெண்ணிலவு இருந்தாலும்,\nஉன்னிதையம் நானாக என்ன காரணம்..\nகட்டழகில் உருவாகும் காதல் வீடு\nஉன்னவிட மகராசி ஊரில் யாரு..\nதரநானும் பயம்தாநீ வந்து நீ முத்தம் கேப்பியா..\nஅடி போடீ முத்தம் இல்ல மொத்தம் தேவ..\nஐய்தானே ஐய்தானே கூறு.. உண்ணுலே உண்ணுலே யாரு..\nகேக்காதே இதுபோலே மானே மானே..\nநீ என்று சொல்வேனே நானே நானே..\nஎன்னுடைய நினைவால எப்போயுதும் இருப்பாயா..\nவந்து உன்ன சேர்ந்தாலே மாரிபோவியா.. ஹோ..\nஇன்கீதமே தெரியாத பேச்ச மாத்து..\nஉன்ன விட்ட கிடையாது மூச்சு காத்து..\nவயதாகி விடும்போது என்ன நீ தல்லி போவியா..\nஎன் உயிர் நீயே தல்லி போன செத்து போவேன்..\nகேக்காத இதுபோல மானே மானே..\nநீ என்று சொல்வேன் நானே நானே..\nசொல்லாமலே போகாதே தூரம் தூரம்..\nசொன்னாலுமே கேக்காதே காதல் பூதம்..\nசரிதானே.. இன்னும் இன்னும் என்ன சொல்ல..\nஐய்தானே ஐய்தானே கூறு.. ஒ.. உண்ணுலே உண்ணுலே யாரு.."}
{"திரைப்படம்": "நானும் ஒரு தொழிலாளி", "பாடல்_பெயர் ": "பட்டுப்பூவே உன்னைப் பார்த்த", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1986", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், அம்பிகா, ஜெய்சங்கர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3201-pattu-poove-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பட்டுப்பூவே உன்னைப் பார்த்தா பாட்டுப்பாட ஆசை\nதன்னாலே கவி ஆனேன் உன்னாலே\nஓ.. மை ஸ்வீட்டி.. ஓ.. பேத்திங் ப்யூட்டி\nஓ ..மை ஸ்வீட்டி ..ஓ... பேத்திங் ப்யூட்டி\nபட்டுப் பூவே உன்னைப் பார்த்தா பாட்டுப்பாட ஆசை\nநடையோர் நடனம் இடையோர் நளினம்\nநிலவின் ரதி பிம்பம் நீ உலவும் ரதி வம்சம்\nஇரு புருவமும் கூன்விழும் வான் பிறை\nசிறு பனி இதழ் மடல் விடும் தாமரை\nஉன் பூமேனி பாலாடை அதில் நான் தந்த மேலாடை\nஅம்மம்மா உன் அங்கம் செந்தங்கம் என் கண் கூசுதே\nபட்டுப் பூவே உன்னைப் பார்த்தா பாட்டுப்பாட ஆசை\nமுழங்கால் அளவு உடையோ குறைவு அடடா அது போதும்\nமனக் கடலில் அலை மோதும் இந்த தரிசனம் கிடைத்தது பாக்கியம்\nஇதை எழுதிட இல்லை ஒரு வாக்கியம்\nநீ மூவாறு பதினெட்டு இன்னும் தாண்டாத பூஞ்சிட்டு\nஅடி யம்மா என் கண்ணும் என் நெஞ்சும் உன் பின்னோடுதே...\nபட்டுப்பூவே உன்னைப் பார்த்தா பாட்டுப்பாட ஆசை\nஹெ...ஹே பா பா பு ...(இசை)\nபா பூ பூ பாபா.... பூ பா பா பா பூ ப பா பா....\nஇனிமேல் ஒருத்தி உனைப்போல் அழகி இயற்கை படைக்காது\nஅந்த திறமை அதற்கேது அடி உனை விட குறைந்தவள் ஊர்வஸி\nஉந்தன் அடிமை என்றிருப்பவள் மேனகை\nநீ தள்ளாடும் பல்லாக்கு தென்றல் கிள்ளாத பூங்கொத்து\nஅடி அம்மா என் யோகம் உன் தேகம் என் கண் கொண்டதே\nபட்டுப்பூவே உன்னைப் பார்த்தா பாட்டுப்பாட ஆசை\nதன்னாலே கவி ஆனேன் உன்னாலே\nஓ மை ஸ்வீட்டி.. ஓ பேத்திங் ப்யூட்டி\nஓ.. மை ஸ்வீட்டி.. ஹூ...ஓ. பேத்திங் ப்யூட்டி ஹு..ஹூ\nஓ.. மை ஸ்வீட்டி..ஹு..ஹூ ஓ.. பேத்திங் ப்யூட்டி..ஹு.."}
{"திரைப்படம்": "பக்திப்பாடல்கள்", "பாடல்_பெயர் ": "அயிகிரி நந்தின", "இசையமைப்பாளர்": "", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/713-aigiri-nandini-nandita-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "துர்க்கைத் தாயே துன்பங்களை நீக்குவாய்!\nமாதர் மே மது கைடபக்னி\nமஹிஷ ப்ராணாபஹாரோத்ய மே\nஹேலா நிர்மித தூம்ரலோசன வதே\nஹே சண்ட முண்டார்த்தினி\nநிச்சேஷீ க்ருத ரக்தபீஜ தனுஜே\nநித்யே நிசும்பாபஹே\nசும்ப த்வம்ஸினி ஸம்ஹராசு\nதுரிதம் துர்கே நமஸ்தே அம்பிகே\n1. அயிகிரி நந்தினி நந்தித மேதினி\nவிச்வ வினோதினி நந்தநுதே\nகிரிவர விந்த்ய சிரோதி நிவாஸினி\nவிஷ்ணு விலாஸினி ஜிஷ்ணுநுதே\nபகவதி ஹே சிதிகண்ட குடும்பினி\nபூரிகுடும்பினி பூரிக்ருதே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n2. ஸுரவர வர்ஷிணி துர்தர தர்ஷிணி\nதுர்முக மர்ஷிணி ஹர்ஷரதே\nத்ரிபுவன போஷிணி சங்கர தோஷிணி\nகில்பிஷ மோஷிணி கோஷரதே\nதனுஜ நிரோஷிணி திதிஸுத ரோஷிணி\nதுர்மத சோஷிணி ஸிந்துஸுதே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n3. அயி ஜகதம்ப மதம்ப\nகதம்பவன ப்ரிய வாஸினி ஹாஸரதே\nசிகரி சிரோமணி துங்க ஹிமாலய\nச்ருங்க நிஜாலய மத்யகதே\nமதுமதுரே மதுகைடப கஞ்ஜினி\nகைடப பஞ்ஜினி ராஸரதே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n4. அயி சதகண்ட விகண்டித ருண்ட\nவிதுண்டித சுண்ட கஜாதிபதே\nரிபுகஜ கண்ட விதாரண சண்ட\nபராக்ரம சுண்ட ம்ருகாதிபதே\nநிஜபுஜ தண்ட நிபாதித கண்ட\nவிபாதித முண்ட பதாதிபதே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n5. அயிரண துர்மத சத்ரு வதோதித\nதுர்தர நிர்ஜர சக்தி ப்ருதே\nசதுர விசார துரீண மஹாசிவ\nதூதக்ருத ப்ரமதாதிபதே\nதுரித துரீஹ துராசய துர்மதி\nதானவ தூத க்ருதாந்தமதே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n6. அயி சரணாகத வைரிவ தூவர\nவீர வராபய தாயகரே\nத்ரிபுவன மஸ்தக சூலவிரோதி\nசிரோதி க்ருதாமல சூலகரே\nதுமிதுமி தாமர துந்துபி நாத\nமஹோ முகரீக்ருத திங்மகரே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n7. அயி நிஜஹுங்க்ருதி மாத்ர நிராக்ருத\nதூம்ர விலோசன தூம்ரசதே\nஸமரவிசோஷித சோணிதபீஜ\nஸமுத்பவ சோணித பீஜலதே\nசிவசிவ சும்ப நிசும்ப மஹாஹவ\nதர்ப்பித பூத பிசாசரதே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n8. தனுரனு ஸங்க ரணக்ஷண ஸங்க\nபரிஸ்ஃபுர தங்க நடத்கடகே\nகனக பிசங்க ப்ரிஷத்க நிஷங்க\nரஸத்பட ச்ருங்க ஹதாபடுகே\nக்ருத சதுரங்க பலக்ஷிதிரங்க\nகடத்பஹுரங்க ரடத்படுகே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n9. ஜய ஜய ஜப்ய ஜயே ஜய சப்த\nபரஸ்துதி தத்பர விச்வ நுதே\nபன பன பிஞ்ஜினி பிங்க்ருத நூபுர\nஸிஞ்ஜித மோஹித பூதபதே\nநடித நடார்த்த நடீ நட நாயக\nநாடித நாட்ய ஸுகான ரதே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n10. அயி ஸுமன: ஸுமன: ஸுமன:\nஸுமன: ஸுமனோஹர காந்தியுதே\nச்ரித ரஜனீ ரஜனீ ரஜனீ\nரஜனீ ரஜனீகர வக்த்ர வ்ருதே\nஸுநயன விப்ரமர ப்ரமர ப்ரமர\nப்ரமர ப்ரமரா திபதே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n11. ஸஹித மஹாஹவ மல்ல மதல்லிக\nமல்லி தரல்லக மல்லரதே\nவிரசித வல்லிக பல்லி கமல்லிக\nஜில்லிக பில்லிக வர்கவ்ருதே\nசிதக்ருத ஃபுல்லஸ முல்லஸி தாருண\nதல்லஜ பல்லவ ஸல்லலிதே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n12. அவிரலகண்ட கலன்மத மேதுர\nமத்த மதங்கஜ ராஜபதே\nத்ரிபுவன பூஷண பூதகலாநிதி\nரூப பயோநிதி ராஜஸுதே\nஅயிஸுத தீஜன லாலஸ மானஸ\nமோஹன மன்மத ராஜஸுதே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n13. கமல தலாமல கோமல காந்தி\nகலா கலிதாமல பாலலதே\nஸகல விலாஸ கலாநிலய க்ரம\nகேலிசலத்கல ஹம்சகுலே\nஅலிகுல சங்குல குவலய மண்டல\nமௌலிமிலத் பகுலாலிகுலே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n14. கர முரலீரவ வீஜித கூஜித\nலஜ்ஜித கோகில மஞ்ஜுமதே\nமிலித புலிண்ட மனோஹர குஞ்ஜித\nரஞ்சித சைல நிகுஞ்ஜகதே\nநிஜகுணபூத மஹா சபரீகண ஸத்குண ஸம்ப்ருத கேலிதலே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாசுர மர்தினி\nரம்யக பர்தினி சைலஸுதே\n15. கடிதடபீத துகூல விசித்ர\nமயூக திரஸ்க்ருத சந்த்ரருசே\nப்ரணத ஸுராஸுர மௌலி மணிஸ்ஃபுர\nதன்சுல ஸன்னக சந்த்ரருசே\nஜிதகனகாசல மௌலி பதோர்ஜித\nநிர்பர குஞ்ஜர கும்பகுசே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n16. விஜித ஸஹஸ்ர கரைக ஸஹஸ்ர\nகரைக ஸஹஸ்ர கரைகநுதே\nக்ருத ஸுர தாரக ஸங்கர தாரக\nஸங்கர தாரக ஸூனுஸுதே\nஸுரத சமாதி ஸமான ஸமாதி\nஸமாதி ஸமாதி ஸுஜாதரதே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n17. பதகமலம் கருணா நிலயே\nவரிவஸ்யதியோ ஸ்னுதினம் ஸுசிவே\nஅயி கமலே கமலா நிலயே\nகமலா நிலய ஸகதம் நபவேத்\nதவ பதமேவ பரம்பதமித்\nயனு சீலயதோ மமகிம் ந சிவே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n18. கனகல ஸத்கல ஸிந்துஜலைரனு\nஸிஞ்சிநுதே குண ரங்கபுவம்\nபஜதி ஸகிம் நசசீ குசகும்ப\nதடீ பரிரம்ப ஸுகானுபவம்\nதவ சரணம் சரணம் கரவாணி\nநதாமரவாணி நிவாஸிசிவம்\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n19. தவ விமலேந்து குலம் வதனேந்துமலம்\nஸகலம் நனு கூலயதே\nகிமு புரஹூத புரீந்துமுகீ\nஸுமுகீபிரஸெள விமுகீ க்ரியதே\nமமது மதம் சிவநாமதனே\nபவதீ க்ருபயா கிமுத க்ரியதே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே\n20. அயி மயி தீனதயாலு தயா\nக்ருபயைவ த்வயா பவித்வயமுமே\nஅயி ஜகதோ ஜனனீ க்ருபயாஸி\nயதாஸி ததாஸனு மிதாஸிரதே\nயதுசித மத்ர பவத்யுரரீ\nகுருதா துருதா பமபாகுருதே\nஜய ஜய ஹே மஹிஷாஸுர மர்தினி\nரம்ய கபர்தினி சைலஸுதே"}
{"திரைப்படம்": "சூர்யவம்சம்", "பாடல்_பெயர் ": "திருநாளு தேரழகா மவராசன", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ்.ஏ.ராஜ்குமார்", "பாடல்வரிகள்": "கலாய் குமார்", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஏ.ராஜ்குமார், சுஜாதா மோகன்", "வருடம்": "1997", "நடிகர்கள் ": "சரத்குமார், ராதிகா, தேவயானி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4020-thirunalu-thaerazhaga-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஏலேலல்லே ஏலேலல்லே லேலே\nதனனனன்னனா.... தனனனன்னனா....\nஆ....ஆஆஆஆஆஆஆஆ.....\nதனனனன்னனா.... தனனனன்னனா....\nதிருநாளு தேரழகா மவராசன் நடையழகா\nபிறை போலே நெத்தியிலே செந்தூர பொட்டழகா\nமண் அதிர நீ நடந்தா சிங்கமே பதுங்கும்\nகோபுரமா நீ எழுந்தா வானமே வணங்கும்...(திருநாளு)\nநாத்து நீயும் நட்டுப்புட்ட ராசா..\nகளையும் இல்லை எங்கும்\nவெளையுமுங்க தங்கம்\nதாலி தொட்டு வாழ்த்தி நீயும் தந்தா\nமனசு ரெண்டும் சேரும்..வருஷம் நூறு வாழும்..\nபாவம் தீர தேவையில்லை காசியாத்திரை\nஉங்க வாசல் தேடி எங்க பாதயாத்திரை\nதெனம் தேயும் நெலவு எங்க சாமி\nபேரச் சொல்லி தேயாம வளருது....ஆங்..(திருநாளு)\n"}
{"திரைப்படம்": "மே மாதம்", "பாடல்_பெயர் ": "மின்னலே நீ வந்ததேனட", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1994", "நடிகர்கள் ": "வினீத், சோனாலி குல்கர்னி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/394-minnale-nee-vandhenadi-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆண் : மின்னலே நீ வந்ததேனடி\nஎன் கண்ணிலே ஒரு காயமென்னடி\nஎன் வானிலே நீ மறைந்துப் போன மாயமென்னடி\nசில நாழிகை நீ வந்து போனது\nஎன் மாளிகை அது வெந்து போனது\nமின்னலே என் வானம் உன்னைத் தேடுதே\nஆண் : மின்னலே நீ வந்ததேனடி\nஎன் கண்ணிலே ஒரு காயமென்னடி\nஎன் வானிலே நீ மறைந்துப் போன மாயமென்னடி\nசில நாழிகை நீ வந்து போனது\nஎன் மாளிகை அது வெந்து போனது\nமின்னலே என் வானம் உன்னைத் தேடுதே\n****\nஆண் : கண் விழித்துப் பார்த்தபோது கலைந்த வண்ணமே\nஉன் கை ரேகை ஒன்று மட்டும் நினைவுச் சின்னமே\nகண் விழித்துப் பார்த்தபோது கலைந்த வண்ணமே\nஉன் கை ரேகை ஒன்று மட்டும் நினைவுச் சின்னமே\n{ஆண் : கதறிக் கதறி எனது உள்ளம் உடைந்து போனதே\nஇன்று சிதறிப் போன சில்லில் எல்லாம் உனது பிம்பமே\nகண்ணீரில் தீ வளர்த்து காத்திருக்கிறேன்\nஉன் காலடித் தடத்தில் நான் பூத்திருக்கிறேன்\nஆ&பெ குழு: ஆ...ஹ...ஹா...ஆ...ஹ...ஹா...ஆ...ஹ...ஹா...\nஆ...ஹ...ஹா...ஆ...ஹ...ஹா...ஆ...ஹ...ஹா...} (Over lap)\nஆண் : மின்னலே நீ வந்ததேனடி\nஎன் கண்ணிலே ஒரு காயமென்னடி\nஎன் வானிலே நீ மறைந்துப் போன மாயமென்னடி\nசில நாழிகை நீ வந்து போனது\nஎன் மாளிகை அது வெந்து போனது\nமின்னலே என் வானம் உன்னைத் தேடுதே\n***\nஆண் : பால் மழைக்குக் காத்திருக்கும் பூமியில்லையா\nஒரு பண்டிகைக்குக் காத்திருக்கும் சாமியில்லையா\nபால் மழைக்குக் காத்திருக்கும் பூமியில்லையா\nஒரு பண்டிகைக்குக் காத்திருக்கும் சாமியில்லையா\n{ஆண் : வார்த்தை வரக் காத்திருக்கும் கவிஞனில்லையா\nநான் காத்திருந்தால் காதலின்னும் நீளுமில்லையா\nகண்ணீரில் தீ வளர்த்துக் காத்திருக்கிறேன்\nஉன் காலடித் தடத்தில் நான் பூத்திருக்கிறேன்\nஆண் : மின்னலே நீ வந்ததேனடி\nஎன் கண்ணிலே ஒரு காயமென்னடி\nஎன் வானிலே நீ மறைந்துப் போன மாயமென்னடி\nசில நாழிகை நீ வந்து போனது\nஎன் மாளிகை அது வெந்து போனது\nமின்னலே என் வானம் உன்னைத் தேடுதே"}
{"திரைப்படம்": "தலைமுறை", "பாடல்_பெயர் ": "டப்பாங்குத்து பாட்டுக்கொர", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பின்னர் மொஜியான்", "பாடியவர்கள்": "அருண் மோஷி, ஸ்வர்ணலதா", "வருடம்": "1998", "நடிகர்கள் ": "கே.எஸ்.அதியாமன், ராஜ்கிரான், கனகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4004-dapang-kuthu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "டப்பாங்குத்து பாட்டுக்கொரு சான்ஸ் இப்பக் கேளு\nபழசையெல்லாம் விட்டுப் புதுசா ஸ்டெப்பு ஒண்ணு போடு\nஹே டாங்கு டண்டண்டா டாங்கு டண்டா\nடாங்கு டண்டண்டா டாங்கு டண்டா\nடப்பாங்குத்து பாட்டுக்கொரு சான்ஸ் இப்பக் கேளு\nபழசையெல்லாம் விட்டுப் புதுசா ஸ்டெப்பு ஒண்ணு போடு\nமத்தளம் கித்தளம் மெல்லத் தட்டு\nஹே ராக்கம்மா வெக்கட்டா நெத்திப் பொட்டு\nஒரு சட்டம் கிட்டம் இல்ல இப்போ எங்க தலைமுற\nடப்பாங்குத்து பாட்டுக்கொரு சான்ஸ் இப்பக் கேளு.....\nமாமனம் இல்லாத மீட்டர் குடிப்போம்\nமாமா நீ பேசாதே கொட்டம் அடிப்போம்\nதூங்காம ராவெல்லாம் வட்டம் அடிப்போம்\nசெய்திக்கு இன்டர்நெட்ட தேடிப் புடிப்போம்\nதக்கு முக்கு தள்ளுங்க....பம்பம் பம்பம் பம்பம்\nதட்டித் தட்டிப் பாடுங்க....பம்பம் பம்பம் பம்பம்\nசிக்கி முக்கி கல்லப் போல் ஒட்டிக்கிட்டு ஆடுங்க\nஅட இஷ்டம் போல ஆட்டம் போடும் புதிய தலைமுற\nடப்பாங்குத்து பாட்டுக்கொரு சான்ஸ் இப்பக் கேளு\nஆளப் புடிக்க ஒரு காக்கா புடிப்பேன்\nவேல முடிஞ்சதுன்னா.....டேக்கா கொடுப்பேன்\nஆத்துல இறங்காம நீச்சல் அடிப்பேன்\nஅது போல ஆச வந்தா....கத்துக் கொடுப்பேன்\nவேல வெட்டி இல்லாத.....பம்பம் பம்பம் பம்பம்\nகூட்டம் எங்கக் கூட்டம்தான்..பம்பம் பம்பம் பம்பம்\nஊரச் சுத்தும் எங்களுக்கு வேணும் இங்க சங்கம்தான்\nஒரு கட்டுக்காவல் ஏதுமில்லா இளைய தலைமுற\nடப்பாங்குத்து பாட்டுக்கொரு சான்ஸ் இப்பக் கேளு.....\n"}
{"திரைப்படம்": "மீசைய முறுக்கு", "பாடல்_பெயர் ": "மச்சி எங்களுக்கு எல்லாம", "இசையமைப்பாளர்": "ஹிப்ஹாப் தமீஷா", "பாடல்வரிகள்": "ஹிப்ஹாப் தமீஷா", "பாடியவர்கள்": "ஹிப்ஹாப் தமீஷா", "வருடம்": "2017", "நடிகர்கள் ": "ஹிப்ஹாப் தமீஷா, விவேக், ஆத்மிகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3482-machi-enggalukku-ellam-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்\n\nமச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்\n\nஎங்க ஒரு லவ்வு தான் இனி அவ்வளவு தான்\nஎங்க ஒரு லவ்வு தான் இனி அவ்வளவு தான்\n\nமச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்\n\nமச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்\n\nசின்ன பசங்க நாங்க\nரொம்ப நல்ல பசங்க தாங்க\n\nஆனா பிரச்சநனு வந்தா\nகொஞ்சம் கெட்ட பசங்க தாங்க\n\nசின்ன பசங்க நாங்க\nரொம்ப நல்ல பசங்க தாங்க\n\nஆனா பிரச்சநனு வந்தா\nகொஞ்சம் கெட்ட பசங்க தாங்க\n\nமச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்\n\nமச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்\n\nநட்பு இருக்கு உன் நெஞ்ச நிமுத்து\nஅட அச்சம் எதுக்கு மச்சான் பட்டயக்கெளப்பு\n\nபிரச்சநனு வந்தா அடிச்சு நொறுக்கு\nஅவன் மொறச்சு பாத்தா உன் மீசய முறுக்கு\n\nகிறுக்கு கிறுக்கு நாங்க கொஞ்சம் கிறுக்கு\nஆனா எங்கள சுத்தி நட்பு இருக்கு\n\nஎதுக்கு எதுக்கு இனி பயமும் எதுக்கு\nஅட நெஞ்ச நிமுத்தி உன் மீசய முறுக்கு\n\nமீசய முறுக்கு மீசய முறுக்கு\nமீசய முறுக்கு மீசய முறுக்கு\n\nஎங்க ஒரு லவ்வு தான் இனி அவ்வளவு தான்\nஎங்க ஒரு லவ்வு தான் இனி அவ்வளவு தான்\n\nமச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்\n\nமச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்"}
{"திரைப்படம்": "சுறா", "பாடல்_பெயர் ": "சிறகடிக்கும் நிலவு கரம்பிடித்தத", "இசையமைப்பாளர்": "மணி சர்மா", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "கார்த்திக், ரீட்டா", "வருடம்": "2010", "நடிகர்கள் ": "விஜய், தமன்னா, தேவ் கில், வதிவேலு", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/37-sirakadikkum-nilavu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சிக்கு சிக்கு மாமா சிக்குமாமா\nசிக்கு சிக்கு மாமா சிக்குமா சிக்குமா\nசிக்கு சிக்கு மாமா சிக்குமாமா\nசிக்கு சிக்கு மாமா சிக்குமா சிக்குமா\nசிறகடிக்கும் நிலவு கரம்பிடித்தது என்னை\nபார்த்தவுடன் உன்னை தந்துவிட்டேன் என்னை\nஇருவருக்கு மட்டும் வேண்டும் ஒரு பூமி\nகாவலுக்கு வேண்டும் காதல் எனும் சாமி\nசிறகடிக்கும் நிலவு கரம்பிடித்தது என்னை\nபார்த்தவுடன் உன்னை தந்துவிட்டேன் என்னை\nஇருவருக்கு மட்டும் வேண்டும் ஒரு பூமி\nகாவலுக்கு வேண்டும் காதல் எனும் சாமி\nஎன் வீட்டில் எல்லாபுறமும் உன்வாசம் நீ தந்தாய்\nஎன் வீட்டில் எல்லாபுறமும் உன்வாசம் நீ தந்தாய்\nசில நேரம் யாரைக்கேட்டு எனக்குள்ளே நீ சென்றாய்\nஎன் காதல் தனியாக உன் பின்னே செல்கிறதே\nஎன் நெஞ்சும் துயிலாமல் உன் மடியில் கிடக்கிறதே\nசூரியனை தின்ற மல்லிகையும் நீதான்\nவெண்ணிலவை தோளில் சுமந்தவனும் நீதான்\nசிறகடிக்கும் நிலவு கரம்பிடித்தது என்னை\nபார்த்தவுடன் உன்னை தந்துவிட்டேன் என்னை\nஆகாயம் தாண்டிட நெஞ்சம் இப்போது நினைக்கிறதே\nஆகாயம் தாண்டிட நெஞ்சம் இப்போது நினைக்கிறதே\nஅழகான தவறுகள்கூட நீ செய்யப் பிடிக்கிறதே\nஅறியாத குழந்தைபோல் என் மனது குதிக்கிறதே\nஏதேதோ வேண்டும் என்று அடம்பிடித்து கேட்கிறதே\nபட்டியலை எழுது தருகிறேன் நானே\nஒட்டுமொத்த தேவை நீ ஒருவன் தானே\nசிறகடிக்கும் நிலவு கரம்பிடித்தது என்னை\nபார்த்தவுடன் உன்னை தந்துவிட்டேன் என்னை\nபுன்னகைகள் சிந்தும் பொன்நகையும் நீதான்\nபெண்ணுலகம் ரசிக்கும் பேரழகன் நீதா"}
{"திரைப்படம்": "திருடா திருடா", "பாடல்_பெயர் ": "புத்தம் புத", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "சித்ரா", "வருடம்": "1993", "நடிகர்கள் ": "பிரசாந்த், ஆனந்த், ஹீரா ராஜ்கோபால், அனு அகர்வால், எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/356-putham-puthu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பெண் : புத்தம் புது பூமி வேண்டும்\nஆண் : நித்தம் ஒரு வானம் வேண்டும்\nபெண் : தங்க மழை பெய்ய வேண்டும்\nஆண் : தமிழில் குயில் பாட வேண்டும்\nஆ&பெ குழு : ஹம்மிங்\nஆண் : புத்தம் புது பூமி வேண்டும்\nநித்தம் ஒரு வானம் வேண்டும்\nதங்க மழை பெய்ய வேண்டும்\nதமிழில் குயில் பாட வேண்டும்\nபெண் : புத்தம் புது பூமி வேண்டும்\nநித்தம் ஒரு வானம் வேண்டும்\nதங்க மழை பெய்ய வேண்டும்\nதமிழில் குயில் பாட வேண்டும்\nஆண் : புத்தம் புது பூமி வேண்டும்\nநித்தம் ஒரு வானம் வேண்டும்\nதங்க மழை பெய்ய வேண்டும்\nதமிழில் குயில் பாட வேண்டும்\nஆ&பெ குழு : ஹம்மிங்\n***\nஆண் : சொந்த ஆகாயம் வேண்டும்\nஜோடி நிலவொன்று வேண்டும்\nநெற்றி வேர்க்கின்ற போது\nஅந்த நிலவில் மழை பெய்ய வேண்டும்\nபெண் : பெய்ய வேண்டும்\nஆண் : வண்ண விண்மீன்கள் வேண்டும்\nமலர்கள் வாய் பேச வேண்டும்\nவண்டு உட்காரும் பூ மேலே\nநான் வந்து உட்காரும் வரம் வேண்டும்\nபெண் : வரம் வேண்டும்\nபெண் : கடவுளே கொஞ்சம் வழி விடு\nஉன் அருகிலே ஓர் இடம் கொடு\nபுன்னகை எங்கள் தாய்மொழி என்று வரம் கொடு\nபூமியில் சில மாறுதல் தனை வர விடு\nஆண் : புத்தம் புது பூமி வேண்டும்\nநித்தம் ஒரு வானம் வேண்டும்\nதங்க மழை பெய்ய வேண்டும்\nதமிழில் குயில் பாட வேண்டும்\nபெண் : புத்தம் புது பூமி வேண்டும்\nநித்தம் ஒரு வானம் வேண்டும்\nதங்க மழை பெய்ய வேண்டும்\nதமிழில் குயில் பாட வேண்டும்\n***\nஆண் : யுத்தம் இல்லாத பூமி\nஒரு சத்தம் இல்லாமல் வேண்டும்\nமரணம் காணாத மனித இனம்\nஇந்த மண்ணில் நிலை கொள்ளும் வரம் வேண்டும்\nபெண் : இந்த மண்ணில் நிலை கொள்ளும் வரம் வேண்டும்\nபெண் : பஞ்சம் பசி போக்க வேண்டும்\nபாலைவனம் பூக்க வேண்டும்\nசாந்தி சாந்தி என்ற சங்கீதம்\nசுகம் ஏந்தி ஏந்தி வந்து விழ வேண்டும்\nஆ & பெ : போனவை அட போகட்டும்\nவந்தவை இனி வாழட்டும்\nஆண் : தேசத்தின் எல்லை கோடுகள் அவை தீரட்டும்\nதெய்வங்கள் இந்த மண்ணிலே வந்து வாழட்டும்\nபெண் : புத்தம் புது பூமி வேண்டும்\nநித்தம் ஒரு வானம் வேண்டும்\nதங்க மழை பெய்ய வேண்டும்\nதமிழில் குயில் பாட வேண்டும்\nஆண் : புத்தம் புது பூமி வேண்டும்\nநித்தம் ஒரு வானம் வேண்டும்\nதங்க மழை பெய்ய வேண்டும்\nதமிழில் குயில் பாட வேண்டும்"}
{"திரைப்படம்": "சிந்து பைரவி", "பாடல்_பெயர் ": "கலைவாணிய", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "கே.ஜே.யேசுதாஸ்", "வருடம்": "1985", "நடிகர்கள் ": "சிவகுமார், சுஹாசினி, சுலக்ஷனா, டெல்லி கணேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1079-kalai-vaaniye-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கலைவாணியே... கலைவாணியே...\nஉனைத்தானே அழைத்தேன்... உயிர்த்தீயை வளர்த்தேன்..\nவர வேண்டும் வரம் வேண்டும்\nதுடித்தேன் தொழுதேன் பலமுறை\nநினைத்தே அழுதேன் இசை தரும் கலைவாணியே...\nஉனைத்தானே அழைத்தேன்... உயிர்த்தீயை வளர்த்தேன்..\nவர வேண்டும் வரம் வேண்டும்\nதுடித்தேன் தொழுதேன் பலமுறை\nநினைத்தே அழுதேன் இசை தரும் கலைவாணியே...\nசுரம் பாடி சிரித்தாய் சிரிப்பாலே எரித்தாய்\nமடிமீது மரித்தேன் மறுஜென்மம் கொடுத்தாய்\nசிறு விரல்களில் தலைகோதி மடிதனில் எனை வளர்த்தாய்\nஇசை எனும் வரம் வரும் நேரம் திசை சொல்லவில்லை மறந்தாய்\nமுகம் காட்ட மறுத்தாய்.. ஆ....\nமுகம் காட்ட மறுத்தாய்.. முகவரியை மறைத்தாய்\nநீ முன் வந்து பூச்சிந்து விழித்துளிகள்\nதெரிக்கிறது துடைத்துவிடு.. கலைவாணியே..\nஉனைத்தானே அழைத்தேன்... உயிர்த்தீயை வளர்த்தேன்..\nவர வேண்டும் வரம் வேண்டும்\nதுடித்தேன் தொழுதேன் பலமுறை\nநினைத்தே அழுதேன் இசை தரும் கலைவாணியே...\nஉள்ளம் அழுதது உன்னை தொழுதது உனது உயிரில் இவன் பாதி\nகங்கை தலையினில் மங்கை இடையினில் சிவனும் இவனும் ஒரு ஜாதி\nராமன் ஒருவகை கண்ணன் ஒருவகை இரண்டும் உலகில் சமநீதி\nஅங்கே திருமகள் இங்கே கலைமகள் அவளும் இவளும் சரிபாதி\nக்ண்ணீர் பெருகியதே... ஆ....\nகண்ணீர் பெருகிய கண்ணில் உன்முகம் அழகிய நிலவென மிதக்கும்\nஉயிரே உயிரின் உயிரே அழகே அழகின் அழகே\nஇனி அழ வலுவில்லை விழிகளில் துளியில்லை\nஇனியொரு பிரிவில்லை துயர் வர வழியில்லை.. வருவாய்.."}
{"திரைப்படம்": "நாடோடிகள்", "பாடல்_பெயர் ": "உலகில் எந்த காதல", "இசையமைப்பாளர்": "சுந்தர் சி பாபு", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஹரன்", "வருடம்": "2009", "நடிகர்கள் ": "சசிகுமார், விஜய் வசந்த், பரணி, அனன்யா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/973-ulagil-yentha-kathal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உலகில் எந்த காதல்\nஉடனே ஜெய்த்தது\nவலிகள் தாங்கும் காதல்\nமிகவும் வலியது\nகாதல் தோற்றதாய் கதைகள் ஏது\nதோற்றால் தோற்றது காதல் ஆகாது\nஎல்லாமே சந்தர்ப்பம்\nகற்பிக்கும் தப்பர்த்தம்\nஉலகில் எந்த காதல்\nஉடனே ஜெய்த்தது\nவலிகள் தாங்கும் காதல்\nமிகவும் வலியது\nநினைவுகளாலே நிட்சியதார்த்தம்\nநடந்தது அவனோடு\nஅவனை அல்லாது அடுத்தவன் மாலை\nஏற்பது பெரும்பாடு\nஒரு புறம் தலைவன்\nமறுபுறம் தகப்பன்\nஇரு கொள்ளி எரும்பானாள்\nபாசத்துக்காக\nகாதலை தொலைத்து\nஆலையில் கரும்பானாள்\nயார் காரணம்\nஆஹா…\nயார் பாவம் யாரை சேரும்\nயார் தான் சொல்ல\nகண்ணீர் வார்த்தாள் கன்னி மானே\nசுற்றம் செய்த குற்றம் தானே\nஉயிரில் பூக்கும் காதல்\nஉணர்வின் வானிலை\nஉணர்வை பார்ப்பதேது\nஉறவின் சூழ்நிலை\nமனமென்னும் குளத்தில்\nவிழி என்னும் கல்லை\nமுதல் முதல் எரிந்தாளே\nஅலைஅலையாக ஆசைகள் எழும்ப\nஅவள் வசம் விழுந்தானே\nநதி வழி போனால்\nகரை வரக்கூடும்\nவிதி வழி போனானே\nவிதை ஒன்று போட\nவேர் ஒன்று முளைத்த\nகதை என்று ஆனானே\nஎன் சொல்வது\nஎன் சொல்வது\nதான் கொண்ட நட்புக்காக\nதானே தேய்ந்தான்\nகற்பை போலே நட்பை காத்தான்\nகாதல் தோற்கும்\nஎன்றா பார்த்தான்\nஉலகில் எந்த காதல்\nஉடனே ஜெய்த்தது\nவலிகள் தாங்கும் காதல்\nமிகவும் வலியது\nகாதல் தோற்றதாய் கதைகள் ஏது\nதோற்றால் தோற்றது காதல் ஆகாது\nஎல்லாமே சந்தர்ப்பம்\nகற்பிக்கும் தப்பர்த்தம்\nஉலகில் எந்த காதல்\nஉடனே ஜெய்த்தது\nவலிகள் தாங்கும் காதல்\nமிகவும் வலியது"}
{"திரைப்படம்": "அம்பிகாபதி", "பாடல்_பெயர் ": "கலா ரசிக", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "ஸ்வேதா மோகன்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "தனுஷ், சோனம் கபூர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/866-kalaa-rasiga-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆ... ஹோய் ஹோய் ஹோய்\nகலா ரசிகா ஹோய் கலா ரசிகா\nஹா.... கலா ரசிகா ஹோய் கலா ரசிகா\nமண்ணிலே விண்னிலே பெண்ணிலே காணும்\nகலா ரசிகா ஹோய் கலா ரசிகா\nகண்ணிலே கண்டதை கையிலே ஆளும்\nகலா ரசிகா ஹோய் கலா ரசிகா\nஹோய் கலா ரசிகா ஹோய் கலா ரசிகா\nஆ... கலா ரசிகா\nசாகசகாரா\nஒரு கைகுட்டையை தந்து சேலயை திருடும் சதிகாரா\nகாசியில் வந்து சில பாவங்கள் செய்து புன்னியம் தேடும் பலிகாரா\nபொய்யால் எவரும் வாழ்ந்ததும் இல்லை\nமெய்யால் எவரும் வீழ்ந்ததும் இல்லை\nகாற்றினை பிடித்த கயிருகள் திரிக்கும்\nகாசி கலா ரசிகா ஹோய் காதல் கலா ரசிகா\nகாசி கலா ரசிகா...\nபொல்லாத காசி கலா ரசிகா\nவாராய் காதல் கலா ரசிகா\nகண் பாராய் காதல் கலா ரசிகா...\nகாசி கலா ரசிகா\nஹோய் ஹோய் காதல் கலா ரசிகா\nமண்ணிலே விண்னிலே பெண்ணிலே காணும்\nகலா ரசிகா ஹோய் கலா ரசிகா\nகண்ணிலே கண்டதை கையிலே ஆளும்\nகலா ரசிகா ஹோய் கலா ரசிகா\nமங்கையின் மனதை திருடும் கன்னன்\nஹேய்... மந்திரம் தந்திரம் செய்வதில் மன்னன்\nபெண்களில் கண்களில் மண் தூவும் கலா ரசிகா\nஓ... உன்னை என்னிடம் சொல் ஹேய் கலா ரசிகா\nஹா... கலா ரசிகா ஹோய் கலா ரசிகா\nஆசை கொண்ட மனமே\nபெரும் கங்கையை உன்னிரு கைகளில் அள்ளிட பார்கின்றாய்\nவீசும் மின்னல் ஒளியை\nஉன் பைஜாமாவின் பைகுல் ஒலித்திட பார்கிறாய்\nவெற்றிகள் பெற்றவன் பூமிக்கு ராஜா\nவெற்றிலை போட்டவன் காசிக்கு ராஜா\nகண் ஜாடையில் பூட்டுகள் திரப்பாய்\nகாசி கலா ரசிகா ஹோய் காதல் கலா ரசிகா\nகாதல் கலா ரசிகா...\nபொல்லாத காசி கலா ரசிகா\nஹோய் ஹோய் காதல் கலா ரசிகா\nபொல்லாத காசி கலா ரசிகா\nஹோய் ஹோய் காதல் கலா ரசிகா\nகாசி கலா ரசிகா\nபொல்லாத காசி கலா ரசிகா\nமண்ணிலே விண்னிலே பெண்ணிலே காணும்\nகலா ரசிகா ஹோய் கலா ரசிகா\nகண்ணிலே கண்டதை கையிலே ஆளும்\nகலா ரசிகா ஹோய் கலா ரசிகா..."}
{"திரைப்படம்": "மின்னலே", "பாடல்_பெயர் ": "வசீகரா என் நெஞ்சினிக்", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்வரிகள்": "தாமரை", "பாடியவர்கள்": "பம்பாய் ஜெயஸ்ரீ", "வருடம்": "2001", "நடிகர்கள் ": "மாதவன், அப்பாஸ், ரீம்மா சென்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1379-vaseegara-en-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வசீகரா என் நெஞ்சினிக்க\nஉன் பொன் மடியில் தூங்கினால் போதும்\nஅதே கணம் என் கண்ணுறங்கா\nமுன் ஜென்மங்களின் ஏக்கங்கள் தீரும்\nவசீகரா என் நெஞ்சினிக்க\nஉன் பொன் மடியில் தூங்கினால் போதும்\nஅதே கணம் என் கண்ணுறங்கா\nமுன் ஜென்மங்களின் ஏக்கங்கள் தீரும்\nநான் நேசிப்பதும் சுவாசிப்பதும் உன் தயவால் தானே\nஏங்குகிறேன் தேங்குகிறேன் உன் நினைவால் நானே நான்\nஅடை மழை வரும் அதில் நனைவோமே\nகுளிர் காய்ச்சலோடு சிநேகம்\nஒரு போர்வைக்குள் இரு தூக்கம்\nகுளு குளு பொய்கள் சொல்லி என்னை வெல்வாய்\nஅது தெரிந்தும் கூட அன்பே\nமனம் அதையேதான் எதிர்பார்க்கும்\nஎங்கேயும் போகாமல் தினம் வீட்டிலேயே நீ வேண்டும்\nசில சமயம் விளையாட்டாய்\nஉன் ஆடைக்குள்ளே நான் வேண்டும்\nவசீகரா என் நெஞ்சினிக்க\nஉன் பொன் மடியில் தூங்கினால் போதும்\nஅதே கணம் என் கண்ணுறங்கா\nமுன் ஜென்மங்களின் ஏக்கங்கள் தீரும்\nதீரும்… தீரும்…\nதினமும் நீ குளித்ததும் என்னை தேடி\nஎன் சேலை நுனியால் உந்தன் தலை துடைப்பாயே அது கவிதை\nதிருடன் போல் பதுங்கியே திடீரென்று\nபின்னாலிருந்து என்னை நீ அணைப்பாயே அது கவிதை\nயாரேனும் மணி கேட்டால் அதை சொல்லக்கூடத் தெரியாதே\nகாதலெனும் முடிவிலியில் கடிகார நேரம் கிடையாதே\nவசீகரா என் நெஞ்சினிக்க\nஉன் பொன் மடியில் தூங்கினால் போதும்\nஅதே கணம் என் கண்ணுறங்கா\nமுன் ஜென்மங்களின் ஏக்கங்கள் தீரும்\nநான் நேசிப்பதும் சுவாசிப்பதும் உன் தயவால் தானே\nஏங்குகிறேன் தேங்குகிறேன் உன் நினைவால் நானே நான்"}
{"திரைப்படம்": "அன்பே வா", "பாடல்_பெயர் ": "ராஜாவின் பார்வ", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா, டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1966", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1682-raajavin-paarvai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "Alap\n(இசை)\nபெண்: ராஜாவின் பார்வை ராணியின் பக்கம்\nகண் தேடுதே சொர்க்கம்\nகை மூடுதே வெட்கம்\nபொன் மாலை மயக்கம்\nபொன் மாலை மயக்கம்\nராஜாவின் பார்வை ராணியின் பக்கம்\nகண் தேடுதே சொர்க்கம்\nகை மூடுதே வெட்கம்\nபொன் மாலை மயக்கம்\nபொன் மாலை மயக்கம்\nஆண்: ராணியின் முகமே ரசிப்பதில் சுகமே\nராணியின் முகமே ரசிப்பதில் சுகமே\nபூரண நிலவோ புன்னகை மலரோ\nபூரண நிலவோ புன்னகை மலரோ\nஅழகினை வடித்தேன் அமுதத்தை குடித்தேன்\nஅணைக்கத் துடித்தேன்…\nராஜாவின் பார்வை ராணியின் பக்கம்\nகண் தேடுதே சொர்க்கம்\nகை மூடுதே வெட்கம்\nபொன் மாலை மயக்கம்\nபொன் மாலை மயக்கம்\n(இசை)\nபெண்: ஆசையில் விளைந்த மாதுளம் கனியோ\nஆசையில் விளைந்த மாதுளம் கனியோ\nகனி இதழ் தேடும் காதலன் கிளியோ\nகனி இதழ் தேடும் காதலன் கிளியோ\nஉனக்கென பிறந்தேன் உலகத்தை மறந்தேன்\nஉறவினில் வளர்த்தேன்…\nராஜாவின் பார்வை ராணியின் பக்கம்\nகண் தேடுதே சொர்க்கம்\nகை மூடுதே வெட்கம்\nபொன் மாலை மயக்கம்\nபொன் மாலை மயக்கம்\nராஜாவின் பார்வை…\n(இசை)\nஆண்: பாவலன் மறந்த பாடலில் ஒன்று\nபாவையின் வடிவில் பார்த்ததும் இன்று\nபெண்: தலைவனை அழைத்தேன் தனிமையை சொன்னேன்\nதழுவிட குளிர்ந்தேன்…\nஆண்: ராஜாவின் பார்வை ராணியின் பக்கம்\nபெண்: கண் தேடுதே சொர்க்கம்\nஆண்: கை மூடுதே வெட்கம்\nஆண் பெண் இருவரும்: \nபொன் மாலை மயக்கம்\nபொன் மாலை மயக்கம்\n(இசை)"}
{"திரைப்படம்": "தாண்டவம்", "பாடல்_பெயர் ": "அனிச்சம் பூவழக", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார்", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "சின்னபோன்னு, வேல்முருகன்", "வருடம்": "2012", "நடிகர்கள் ": "விக்ரம், ஜகபதி பாபு, அனுஷ்கா ஷெட்டி, ஆமி ஜாக்சன், லட்சுமி ராய்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/612-anichaam-poovalaki-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "யே கண்ணே... தந்தானா...\nதனனானா...\nமையல் குய்யல் ஏஏ மையல் குய்யல்\nமையல் குய்யல் ஓஓ மையல் குய்யல்\nமையல் குய்யல் ஏஏ மையல் குய்யல்\nஅனிச்சம் பூவழகி\nஆட வைக்கும் மேலழகி\nகருத்த விழியழகி\nகேரங்க வைக்கம் பேரழகி\nஎங்கேங்கோ எங்கேங்கோ\nபறந்து நா போனேனே\nசண்டாலி உன் கிட்ட\nசருகாகி நின்னேனே\nவாரான்டி வாரான்டி\nவரிச கொண்டு வாரான்டி\nபாக்கு வண்டி எடுத்துகுட்டு\nபரிசம் கொண்டு வாரான்டி\nமாட்டிகிட்ட மாப்பிள்ளைக்கு\nமல்லு வேட்டி வாங்கி கொடு\nதாலி ஒன்னு கட்டிவிட்டு\nபாட்டு ஒன்னு எடுத்து விடு\nநேத்து வரை வெண்ணிலவு\nவீன் நிலவு என்று இப்போ\nதோனுதடி அடியே தோனுதடி\nஆல வரும் வெண்நிலவு\nதேன் நிலவு என்று இனி\nமாறுமடி அடியே மாறுமடி\nசெல்லாத சந்தோஷம்\nஅல்லாம அல்லுதடி\nபொல்லாத ஒரு வாரம்\nகில்லாம கில்லுதடி\nஏ புள்ள வா மெல்ல\nகனவுகள் எடுத்துச் செல்ல\n(வாரான்டி வாரான்டி)\nபுது பெண்ணு மாப்பிள்ளைக்கு\nபூவ அல்லி சூடுங்கடி\nமாப்பிள்ளையும் பொண்ணும்\nநல்லா வாழனும்னு வாழ்த்துங்கடி\n(புதுபெண்ணு )\nஓ.... தந்தனா... தந்தனா...\nதந்தனா... தந்தனா... னா...\nசாத்தி வச்ச நெஞ்சில் இப்போ\nசேத்து வச்ச காதல் வந்து\nதாக்குதடி அடியே தாக்குதடி\nபோர் கலத்த தாண்டி இப்போ\nபூக்கடைக்கு கால்கள் இனி\nபோகுமதடி அடியே போகுமதடி\nமரியாதை இல்லாம\nமனசென்ன திட்டுதடி\nஉன் பெயர செல்லச் செல்லி\nஉள் நாக்கு கத்துதடி\nஏ புள்ள வா மெல்ல\nகனவுகள் எடுத்துச் செல்ல\n(வாரான்டி வாரான்டி)\nஓ... அனிச்சம் பூவழகி\nஆட வைக்கும் மேலழகி\nகருத்த விழியழகி\nகேரங்க வைக்கம் பேரழகி\nஎங்கேங்கோ எங்கேங்கோ\nபறந்து நா போனேனே\nசண்டாலி உன் கிட்ட\nசருகாகி நின்னேனே"}
{"திரைப்படம்": "சுக்ரன்", "பாடல்_பெயர் ": "சந்தியா என் இந்திய", "இசையமைப்பாளர்": "விஜய் ஆண்டனி", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "காயத்ரி, டிம்மி", "வருடம்": "2005", "நடிகர்கள் ": "ஜோசப் விஜய், ரவி கிருஷ்ணா, அனிதா ஹசானந்தனி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1716-uchi-muthal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உச்சி முதல் பாதம் வரை உள்ளிருக்கும் ஆவி வரை\nகண்ணில் வைத்து பார்த்து கொள்வேன் என்னை காதலிக்க சம்மதமாசம்மதமா\nபட்டு செல்லும் உன் நிழலை மிக மிக நேசிப்பவன்\nஎன்னை விட யாருமில்லை சொல்லு காதலிக்க சம்மதமாசம்மதமா\nஇல்லை என்று நீ பொய் சொன்னால் நாளை சம்மதம் கேட்கிறேன்\nஆமாம் என்று உண்மை சொன்னால் இப்பவே மார் அடைப்பில் சாகிறேன்\nஉச்சி முதல் பாதம் வரை உள்ளிருக்கும் ஆவி வரை\nகண்ணில் வைத்து பார்த்து கொள்வேன் என்னை காதலிக்க சம்மதமாசம்மதமா\nஎன்ன செய்யும் இந்த மனது சின்ன வயது உன்னை நினைக்கும் பொழுது\nசுத்தி வைத்து நெஞ்சில் அடிப்பது போல் உள்ளம் துடிக்கிறதே கன்னியே\nஎரிச்சலை கொஞ்சம் எடுத்து வெய்யில் அடித்து அதில் நெருப்பை மடித்து\nகண்ணில் வைத்து என்னை அழுத்துகிறாய் அன்பில் கொளுத்துகிறாய் கன்னியே\nவலைகளை விரிக்கிறாய்\nகாதல் தீயில் பற்றி விட்டு கொதிக்கிறாய்\nபனி என்னை விழிகளால் உருக்கிறாய்\nசந்தியா நீ என் இந்தியா\nஉச்சி முதல் பாதம் வரை உள்ளிருக்கும் ஆவி வரை\nகண்ணில் வைத்து பார்த்து கொள்வேன் என்னை காதலிக்க சம்மதமா\nகாதல் என்னும் பாடம் எடுத்து சொல்லி கொடுத்து ஒரு பரீட்சை நடத்து\nநூறு என்பதெனக் ஒன்னுமில்லடி நான் நூற்றி அம்பதே எடுப்பேன்\nஎந்தன் அன்பை கொஞ்சம் எடுத்து எடை நிறுத்து அதன் அளவை எழுது\nஉலகத்தின் மைகள் தீர்ந்துவிடுமே பேப்பர் காலி ஆகுமே செல்லமே\nஇமைகளில் இருக்கிறாய்\nகண்ணிரண்டில் கத்தியுடன் குதிக்கிறாய்\nதிரைகளை அணைக்கிறாய் கிழிக்கிறாய்\nசந்தியா நீ என் இந்தியா\nஉச்சி முதல் பாதம் வரை உள்ளிருக்கும் ஆவி வரை\nகண்ணில் வைத்து பார்த்து கொள்வேன் என்னை காதலிக்க சம்மதமாசம்மதமா\nபட்டு செல்லும் உன் நிழலை மிக மிக நேசிப்பவன்\nஎன்னை விட யாருமில்லை சொல்லு காதலிக்க சம்மதமாசம்மதமா\nஇல்லை என்று நீ பொய் சொன்னால் நாளை சம்மதம் கேட்கிறேன்\nஆமாம் என்று உண்மை சொன்னால் இப்பவே மார் அடைப்பில் சாகிறேன்\nஉச்சி முதல் பாதம் வரை உள்ளிருக்கும் ஆவி வரை\nகண்ணில் வைத்து பார்த்து கொள்வேன் என்னை காதலிக்க சம்மதமாசம்மதமா\nபட்டு செல்லும் உன் நிழலை மிக மிக நேசிப்பவன்\nஎன்னை விட யாருமில்லை சொல்லு காதலிக்க சம்மதமா"}
{"திரைப்படம்": "தென்மேற்குப் பருவக்காற்று", "பாடல்_பெயர் ": "ஏடி கள்ளச்சி என்னத", "இசையமைப்பாளர்": "என்.ஆர்.ரகுநந்தன்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "ஸ்ரேயா கோஷல், விஜய் பிரகாஷ்", "வருடம்": "2010", "நடிகர்கள் ": "சரண்யா பொன்னவன்னன், விஜய் சேதுபதி, வசுந்தரா சியெத்ரா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/125-yedi-kallachi-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஏடி கள்ளச்சி என்னத் தெரியலையா\nபோடி வெள்ளச்சி என்ன புரியலையா\nநெஞ்சு நோங்குது நோங்குது உன்ன\nஉன் கால் ரெண்டு போகுது பின்ன\nநான் முத்தம் போடத்துடிக்கிறேன் உன்ன\nநீ முள்ளைக்கட்டி அடிக்கிற கண்ண\nநீ காய்தானா பழந்தானா சொன்னால் என்ன\nஏடி கள்ளச்சி என்னத் தெரியலையா\nபோடி வெள்ளச்சி என்ன புரியலையா\nஓ...அத்தமகன் போல வந்து அங்க இங்க மேய்வ\nஅத்து வானக்காட்டில் விட்டு அத்துக்கிட்டு போவ\nமுள்ளுத்தச்ச ஆடு போல நெஞ்சுக்குழி நோக\nமுட்டையிட்ட காடை எங்கே காட்டைவிட்டு போக\nகிடை ஆட்டுக்கோமியம்கூட ஒரு வாரம் வாசம் வரும்\nகிறுக்கேத்தும் ஆம்பள சொல்லு மறுநாளு மாறிவிடும்\nநான் பொம்பள கிறுக்குல வ(ர்)ல்ல\nஎன் புத்தியில் வேறொண்ணும் இல்ல\nநான் உடும்புக்கு பொறந்தவன் புள்ள\nசொன்ன ஒரு சொல்லு மாறுவதில்ல\nநீ வெறும் வாய மெல்லாத வெளையாட்டுல\nஏடி கள்ளச்சி என்னத் தெரியலையா\nபோடி வெள்ளச்சி என்ன புரியலையா\nலேலே லேலே லே லே லே லேலே லே லே லே\nலேலே லேலே லே லே லே லேலே லே லே லே\nலே லேலே லே லே லே லே லேலே லே லே லே\nலே லேலே லே லே லே லே லேலே லே லே லே\nலே லேலே லே லேலே லே லேலே லே லே லே\nஆண்டிப்பட்டி தாலுக்காவில் பொம்பளைக்கா பஞ்சம்\nஆக மொத்தம் ஒன்னக்கண்டு ஆடிப்போச்சு நெஞ்சம்\nபித்தம் கொஞ்சம் கூடிப்போனா இப்படித்தான் கெஞ்சும்\nசத்தம் போடும் நெஞ்சுக்கூட்ட சாத்திவையி கொஞ்சம்\nகொடியோடும் சக்கரவள்ளி தெரியாம கெழங்கு வைக்கும்\nஅதுபோல பொம்பள சாதி அறியாம மனச வைக்கும்\nநீ பட்டுன்னு முன்ன வந்து நில்லு\nஎம் பொட்டுல அடிச்சி நீ சொல்லு\nஇனி நமக்குள்ள எதுக்குய்யா முள்ளு\nஅட நாவுக்கு தூரமில்ல பல்லு\nநான் முடிபோட ரெடிதான்டி முடிவா சொல்லு\nஏடி கள்ளச்சி என்னத் தெரியலையா\nபோடி வெள்ளச்சி என்ன புரியலையா\nநெஞ்சு நோங்குது நோங்குது உன்ன\nஉன் கால் ரெண்டு போகுது பின்ன\nநான் முத்தம் போடத்துடிக்கிறேன் உன்ன\nநீ முள்ளைக்கட்டி அடிக்கிற கண்ண\nநீ காய்தானா பழந்தானா சொன்னால் என்ன\nஏடி கள்ளச்சி என்னத் தெரியலையா\nபோடி வெள்ளச்சி"}
{"திரைப்படம்": "Mr ரோமியோ", "பாடல்_பெயர் ": "மெல்லிசையே என் இதயத்தின", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "சீனிவாஸ், சுஜாதா மோகன், ஸ்வர்ணலதா, உன்னி மேனன்", "வருடம்": "1996", "நடிகர்கள் ": "பிரபு தேவா, மது, ஷில்பா ஷெட்டி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/477-mel-isaiye-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மெல்லிசையே என் இதயத்தின் மெல்லிசையே\nஎன் உறவுக்கு இன்னிசையே என் உயிர் தொடும் நல்லிசையே\nமெல்லிசையே என் இதயத்தின் மெல்லிசையே\nஎன் உறவுக்கு இன்னிசையே என் உயிர் தொடும் நல்லிசையே\nகண்ணை கொஞ்சம் திறந்தேன் கணங்களுக்குள் விழுந்தாய்\nஎனது விழிகளை மூடி கொண்டேன்\nசின்னஞ்சிறு கண்களில் உன்னை சிறை எடுத்தேன்\nகண்ணை கொஞ்சம் திறந்தேன் கண்களுக்குள் விழுந்தாய்\nஎனது விழிகளை மூடி கொண்டேன்\nசின்னஞ்சிறு கணங்களில் உன்னை சிறை எடுத்தேன்\nமெல்லிசையே என் இதயத்தின் மெல்லிசையே\nஎன் உறவுக்கு இன்னிசையே என் உயிர் தொடும் நல்லிசையே\nஎத்தனை இரவு உனக்காக விழித்திருந்தேன்\nஉறங்காமல் தவித்திருந்தேன் விண்மீன்கள் எரித்திரிந்தேன்\nஎத்தனை நிலவை உனக்காக வெறுதிருந்தேன்\nஉயிர் சுமந்து பொறுத்திருந்தேன்\nஉன்னை கண்டு உயிர் தெளிந்தேன்\nநீ ஒரு பாதி என்றும் நான் ஒரு பாதி\nகாதல் ஜோதி\nஎன்னவனே நிலம் கடல் ஆனாலும் அழியாது இந்த பந்தம்\nகண்ணை கொஞ்சம் திறந்தேன் கணங்களுக்குள் விழுந்தாய்\nஎனது விழிகளை மூடி கொண்டேன்\nசின்னஞ்சிறு கண்களில் உன்னை சிறை எடுத்தேன்\nகண்ணை கொஞ்சம் திறந்தேன் கணங்களுக்குள் விழுந்தாய்\nஎனது விழிகளை மூடி கொண்டேன்\nசின்னஞ்சிறு கணங்களில் உன்னை சிறை எடுத்தேன்\nமன்மத விதையை \nமனதோடு விதைத்தது யார் \nமழை ஊற்றி வளர்த்தது யார் \nமலர்க்காடு பறித்து யார் \nகாதல் தீயை \nநெய் கொண்டு வளர்த்தது யார் \nகை கொண்டு மறைத்து யார் \nஅதை வந்து அணைப்பது யார்\nஆயிரம் காலம் வாழும்\nகாதலும் வாழும் \nஆயுள் நீளும்\nபெண்ணழகே \nமண்ணும் விண்ணும் போனாலு ம் \nமாறாது இந்த சொந்தம் \nகண்ணை கொஞ்சம் திறந்தேன் \nகண்களுக்குள் விழுந்தாய் \nஎனது விழிகளை மூடி கொண்டேன் \nசின்னஞ்சிறு கண்களில் உன்னை சிறை எடுத்தேன் \nகண்ணை கொஞ்சம் திறந்தேன்\nகண்களுக்குள் விழுந்தாய் \nஎனது விழிகளை மூடி கொண்டேன் \nசின்னஞ்சிறு கண்களில் உன்னை சிறை எடுத்தேன்"}
{"திரைப்படம்": "ஊரெல்லாம் உன் பாட்டு", "பாடல்_பெயர் ": "ஊரெல்லாம் உன", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "கே.ஜே.யேசுதாஸ்", "வருடம்": "1991", "நடிகர்கள் ": ".", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/260-oorellam-un-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஊரெல்லாம் உன் பாட்டுதான் உள்ளத்தை மீட்டுது\nநாளெல்லாம் உன் பார்வைதான் இன்பத்தை கூட்டுது\nநீயல்லால் தெய்வம் வேறெது நீயெனை சேரும் நாளெது\nஓகோ ஊரெல்லாம் உன் பாட்டுதான் உள்ளத்தை மீட்டுது\nநாளெல்லாம் உன் பார்வைதான் இன்பத்தை கூட்டுது\n***\nஆண் : உன் பெயர் உச்சரிக்கும் உள்ளம் நித்தமும் தத்தளிக்கும்\nஇங்கு நீயில்லாது வாழ்வில் ஏது வேனிற்காலம் தான்\nஎன் மனம் உன் வசமே கண்ணில் என்றும் உன் சொப்பனமே\nவிழி காணும் காட்சி யாவும் உந்தன் வண்ண கோலம் தான்\nஆலம் விழுதுகள் போலே ஆடும் நினைவுகள் கோடி\nஆடும் நினைவுகள் நாளும் வாடும் உனதருள் தேடி\nஇந்த பிறப்பிலும் எந்த பிறப்பிலும் எந்தன் உயிர் உனை சேரும்\nஊரெல்லாம் உன் பாட்டுதான் உள்ளத்தை மீட்டுது\nநாளெல்லாம் உன் பார்வைதான் இன்பத்தை கூட்டுது\n***\nஆண் : சென்றது கண்ணுறக்கம் நெஞ்சில் நின்றது உன் மயக்கம்\nஇங்கு ஓய்வதேது தேய்வதேது உந்தன் ஞாபகம்\nஉன்னிடம் சொல்வதற்கு எண்ணம் ஒன்றல்ல நூறிருக்கு\nஅதை நீயும் கேட்க நானும் சொல்ல ஏது வாசகம்\nபாத சுவடுகள் போகும் பாதை அறிந்திங்கு நானும்\nகூட வருகின்ற போதும் கூட மறுப்பதோ நீயும்\nஉள்ளக் கதவினை மெல்ல திறந்திங்கு\nநெஞ்சில் இடம் தர வேண்டும்\nஊரெல்லாம் உன் பாட்டுதான் உள்ளத்தை மீட்டுது\nநாளெல்லாம் உன் பார்வைதான் இன்பத்தை கூட்டுது\nநீயல்லால் தெய்வம் வேறெது நீயெனை சேரும் நாளெது\nஓகோ ஊரெல்லாம் உன் பாட்டுதான் உள்ளத்தை மீட்டுது\nநாளெல்லாம் உன் பார்வைதான் இன்பத்தை கூட்டுது"}
{"திரைப்படம்": "உலா", "பாடல்_பெயர் ": "ஏண்டா ஏண்ட", "இசையமைப்பாளர்": "சஜன் மாதவ்", "பாடல்வரிகள்": "பாண்டி செல்வம்", "பாடியவர்கள்": "கானா பாலா, நவீன் மாதவ், டுவைன் பிராவோ", "வருடம்": "2015", "நடிகர்கள் ": "அஜ்மல் அமீர், விதார்த், அசோக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1821-yen-da-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆச குடிசரக்கும்\nஇதில் மயக்கம்கொஞ்சம் இருக்கும்\nமயக்கம் கொஞ்சம்இருப்பதாலே\nவீண் வாதங்கள்பிறக்கும்\nநல்ல பெயர் கெடுக்கும்\nஇது கொரங்கு போல\nநடிக்கும்பொழுது விடிஞ்சி புட்ட\nபோதை தெளிஞ்சு விடும்உனக்கும்\nடால் மேனி டால் மேனி\nடகிலு காட்டுதுஅந்த டல்லான\nபிகருக்கும்தான்பசங்க மாட்டுது\nகண்ணாடி முன்னாடி\nஅழக ஏதுதுநம்மள\nபின்னாடி அலய விட\nஅடிக்கல் நாட்டுது\nகூவமும் ஆறுதான்\nகுளிச்சிட முடியுமா\nகாதலும் போதைதான்\nசரக்கு போலஆகுமா\nபோதையில் நான்படுத்தா\nபோதி மரம்ஞானமின்னா\nட்யூப் லைட் ட்யூப் லைட் ஆ\nஎறியும் தெரியுமா\nஏண்டாஏண்டா\nடால் மேனி டால் மேனி\nடகிலு காட்டுதுஅந்த டல்லான\nபிகருக்கும்தான்பசங்க மாட்டுது\nகண்ணாடி முன்னாடிஅழக ஏதுது\nநம்மளபின்னாடி அலய விட\nஅடி க்கல் நாட்டுது\nஏண்டாஏண்டாஏண்டாஏண்டா\nபோதிசுல புடவ வாங்கி\nபொத்தி காதல் வழத்தாலும்\nசாம்சங் நோக்கியான்னு போன்னு\nவாங்கி கொடுத்தாலும்\nஐநாக்ஸ் சத்தியமுன்னு ஒன்னாவே\nதிரிஞ்சாலும்ஐ லவ் யூ\nசொல்லி நீயும்கட்டிப்புடிச்சு உருண்டாலும்\nபொண்ணுகெல்லாம் காதல் இங்கே\nடைம் பாஸு தாண்டா\nகண்டுக் காம போய் ட்ட\nஉன் லைஃப் பாஸு தாண்டா\nஏண்டாஏண்டா\nஏ காதல பத்திதப்பா சொன்ன\nபிசிடுவேன் பிசிஒரு\nதேவதைய பாத்துரிந்தா\nஉனக்கு புரியும் மச்சி\nலவ் ஒண்னும் பண்ணிதத\nஎம்ப்டீ ஆனா இதயம்\nவெறும்குப்பா சேரும் தொட்டியின்னி\nகோய்ந்தைக்கும்தான் தெரியும்\nஏண்டாஏண்டா\nஏண்டா\nஏண்டா\nபட பட பட்டாம்பூச்சி\nமனசுக்குள்ள பறக்கனுமா\nபாத ரெண்டு பூமியில\nபத்தாமலே நடக்கனுமா\nஅனுஷ்கா போல ஒரு பொண்ணு\nஉனக்கு வேணும்\nநீ அனுமார இருந்து புட்ட\nலவ் எங்க தோணும்\nசரக்கு போத தீர்ந்து\nபோகும் காதல் போல வருமா\nஅந்த காதலாலசாதிக்கலாம்\nலவ் பண்ணிடு மாமா\nஏண்டாஏண்டா\nகாஃபீ டேயில் தொடங்கும்\nகாதல்டாஸ்மாக்கில் முடியுது\nகாசிருந்தா மட்டும்தாண்டா\nகாதல் கண்ண தொறக்குது\nஅனுஷ்காவே வந்தாலும்\nஎனக்கு ஒண்னும் வேணாம்\nநா ஆஃப் அடிச்சு படுத்துகிட்ட\nஅவ வருவா தான\nகனவுலஅவ வருவா தான\nஏண்டாஅட ஏண்டா\nநீல வானம்நீல வானம்நீல வானம்போல\nதான தந்தசாமி தந்த ஜீவாதாரம்\nவாழ மரம் ஏழ நாளும்ஓடிப் போகும்\nஇந்த பூமியிலேகாதல் மட்டும் நிலையாநிக்கும்\nலவ் அ போல டாஸ் மாக்குஎப்பவுமே மாசு\nபொதுவா தான் சொல்றேன்கேட்டுக்கோங்க பாஸு\nரெண்டையும் பாத்த நம்மதேவதாசு\nஅவனுக்கு முன்னாலேநீங்க டமி பீஸூ\nஏண்டாஅட ஏண்டாஏண்டா"}
{"திரைப்படம்": "நிமிர்", "பாடல்_பெயர் ": "நெஞ்சில் மாமழ", "இசையமைப்பாளர்": "தர்புகா சிவா", "பாடல்வரிகள்": "தாமரை", "பாடியவர்கள்": "ஹரிச்சரன், ஸ்வேதா மோகன்", "வருடம்": "2018", "நடிகர்கள் ": "உதயநிதி ஸ்டாலின், நமிதா பிரமோத், பார்வதி நாயர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3442-nenjil-mamazhai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நெஞ்சில் மாமழைநெஞ்சில் மாமழை\nதந்து வானம் கூத்தாட\nகொஞ்சும் தாமரை கொஞ்சும் தாமரை\nவந்து எங்கும் பூத்தாட\n\nஎத்தனை நாள் எத்தனை நாள் பார்ப்பது\nஎட்டி நின்று எட்டி நின்று காய்வது\nகள்ள குரல் பாடல் உள்ளே ஓடுது\nகண்மூடி கண்மூடி காதோரம் பாடுது\n\nநெஞ்சில் மாமழைநெஞ்சில் மாமழை\nதந்து வானம் கூத்தாட\nகொஞ்சும் தாமரை கொஞ்சும் தாமரை\nவந்து எங்கும் பூத்தாட\nவாரத்தில் எத்தனை நாள் பார்ப்பது\nஅன்றாடம் வந்து பார்க்க ஏங்குது\nவராமல் போகும் நாட்கள் வீண் என\nவம்பாக சண்டை போட வைக்குது\nசொல்ல போனால் என் நாட்களை\nவண்ணம் பூசி தந்தவளும் நீதான்\nதுள்ளல் இல்லா என் பார்வையில்\nதூண்டில் மீனாய் வந்தவளும் நீதான்\nஎத்தனை நாள் எத்தனை நாள் பார்ப்பது\nஎட்டி நின்று எட்டி நின்று காய்வது\nகள்ள குரல் பாடல் உள்ளே ஓடுது\nகண்மூடி கண்மூடி காதோரம் பாடுது\nநெஞ்சில் மாமழைநெஞ்சில் மாமழை\nதணந்து வானம் கூத்தாட\nபாசாங்கு செய்ததெல்லாம் போதுமே\nராசாவை தேடி கண்கள் ஓடுமே\nரோசாபூ மாலை ரெண்டு வேண்டுமே\nபேசாமல் மாட்டி கொள்ள தோன்றுமே\n\nபெண்கள் இல்லா என் வீட்டிலே\nபாதம் வைத்து நீயும் வர வேண்டும்\nதேன்றளில்லா தோட்டத்தில்\nஉன்னால் தானே காற்று வரும் மீண்டும்\n\nஎத்தனை நாள் எத்தனை நாள் பார்ப்பது\nஎட்டி நின்று எட்டி நின்று காய்வது\nகள்ள குரல் பாடல் உள்ளே ஓடுது\nகண்மூடி கண்மூடி காதோரம் பாடுது\n\nநெஞ்சில் மாமழைநெஞ்சில் மாமழை\nதந்து வானம் கூத்தாட\nகொஞ்சும் தாமரை கொஞ்சும் தாமரை\nவந்து எங்கும் பூத்தாட\nஎத்தனை நாள் எத்தனை நாள் பார்ப்பது\nஎட்டி நின்று எட்டி நின்று காய்வது\nகள்ள குரல் பாடல் உள்ளே ஓடுது\nகண்மூடி கண்மூடி காதோரம் பாடுது"}
{"திரைப்படம்": "மயங்குகிறாள் ஒரு மாது", "பாடல்_பெயர் ": "வர வேண்டும் வாழ்க்கையில் வசந்தம", "இசையமைப்பாளர்": "விஜய பாஸ்கர்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "கே.ஜே.யேசுதாஸ்", "வருடம்": "1975", "நடிகர்கள் ": "ஆர்.முத்துராமன், சுஜாதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3072-varavendum-vaazhkkaiyil-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வர வேண்டும் வாழ்க்கையில் வசந்தம்\nஅது தர வேண்டும் வல காதல் இன்பம்\nவர வேண்டும் வாழ்க்கையில் வசந்தம்\nஅது தர வேண்டும் வல காதல் இன்பம்\nஉனக்கென நானும் எனக்கென நீயும்\nஇல்லறம் தொடரட்டும் இனிதாக எங்கும்\nவர வேண்டும் வாழ்க்கையில் வசந்தம்\nஅது தர வேண்டும் வல காதல் இன்பம்\nஉந்தன் முகம் பார்த்து உள்ளம் குளிரும்\nஉந்தன் விழி பட்டால் எண்ணம் மலரும்\nஉந்தன் முகம் பார்த்து உள்ளம் குளிரும்\nஉந்தன் விழி பட்டால் எண்ணம் மலரும்\nகாவியம் போல் தொடரட்டுமே\nகாவியம் போல் தொடரட்டுமே\nஎன் காதல் சாம்ராஜ்யம் நிலையாகவே\nவர வேண்டும் வாழ்க்கையில் வசந்தம்\nஅது தர வேண்டும் வல காதல் இன்பம்\nசின்ன கண்ணன் பிறந்தான் இல்லம் வலர\nநெஞ்சில் வைத்து வளர்த்தேன் ஊர் புகழ\nசின்ன கண்ணன் பிறந்தான் இல்லம் வலர\nநெஞ்சில் வைத்து வளர்த்தேன் ஊர் புகழ\nவாழையடி வாழையென\nவாழையடி வாழையென\nவளரட்டும் எதிர் காலம் இனிதாகவே\nவர வேண்டும் வாழ்க்கையில் வசந்தம்\nஅது தர வேண்டும் வல காதல் இன்பம்\nநல்லதொரு மனைவி நல்ல பிள்ளை\nஅமைந்தவர் வாழ்க்கையில் இன்பம் கொள்ளை\nநல்லதொரு மனைவி நல்ல பிள்ளை\nஅமைந்தவர் வாழ்க்கையில் இன்பம் கொள்ளை\nகொடுத்துவை தேன் அனுபவித்தேன்\nகொடுத்துவை தேன் அனுபவித்தேன்\nஅவன் தந்த பரிசிக்கு நன்றி சொல்வேன்\nவர வேண்டும் வாழ்க்கையில் வசந்தம்\nஅது தர வேண்டும் வல காதல் இன்பம்\nஉனக்கென நானும் எனக்கென நீயும்\nஇல்லறம் தொடரட்டும் இனிதாக எங்கும்\nவர வேண்டும் வாழ்க்கையில் வசந்தம்\nஅது தர வேண்டும் வல காதல் இன்பம்"}
{"திரைப்படம்": "தந்தை", "பாடல்_பெயர் ": "இளவேனில் சந்திரிகையாய", "இசையமைப்பாளர்": "பி.எஸ். திவாகர்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "ஏ.எம்.ராஜா, பி. லீலா", "வருடம்": "1953", "நடிகர்கள் ": "பிரேம் நசீர், பி.எஸ்.சரோஜா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3735-ilavenil-chandrikaiyaai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "இளவேனில் சந்திரிகையாய்\nஇன்றும் என்றும் எந்தன் முன்னில்\nஒளியாது ஒளி வீசும் கண்மணி\nஅமுதான சந்திரனே\nஇன்றும் என்றும் என்னை நீங்கி\nஅகலாதே வாழ்ந்திடும் என் அன்பிகல\nநடிகை நானே...\nநன்று உணர்வேன் கண்ணே\nபாரோர் பழி பேசி நகையாடும் பெண் நான்\nபழிச் சொல்லை மதியாது நாடுவோம் வாழ்வே\nபாரென் கண்ணீரில் இன்பம் கொண்டாடுவார்\nஇந்த பயமேனோ இன்ப பாக்ய ராணியே\nஇனிமாறோம் ஏழுலகம் எதிராகிலும் நீ\nஎனை நீங்கில் துயர் தானும் தாளேன் நான்\nஅபலை நானே ஆனாலும் நல் மனம்\nகொண்டேன் அதில் மேவும் மன்னன் நீ (இளவேனில்)\n"}
{"திரைப்படம்": "மெரினா", "பாடல்_பெயர் ": "காதல் ஒர", "இசையமைப்பாளர்": "கிரிஷ் ஜி", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "ஹரிச்சரன், மனசி", "வருடம்": "2012", "நடிகர்கள் ": "சிவகார்த்திகேயன், ஒவியா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/321-kaadhal-oru-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "காதல் ஒரு தேவதையின் கனவா?\nதொல்லை தரும் ராச்சசியின் நினைவா?\nகாதல் நம்மை தூகிச்செல்லும் சிறகா?\nகாலடியில் சருக்கிடும் சருகா?\nகாதல் கண் ரெண்டும் சந்தித்து பேசும் மொழியா?\nஇல்லை காணாத ஊருக்கு போகும் வழியா?\nகாதல் ஓயாமல் வாயாடும் அலை கடலா?\nஇல்லை மௌனத்தில் தண்டிக்கும் சிறை கதவா?\nகாதல் ஒரு தேவதையின் கனவா?\nதொல்லை தரும் ராச்சசியின் நினைவா?\nகாதல் அனல் தரும் வெயிலா?\nபுனல் தரும் மழையா? பயம் தரும் புயலா?\nஇந்த காதல் வனம் தரும் மகிலா?\nமறைந்திடும் திகிலா? மாயம் தானா?\nகாதல் மின்னலின் துகளா?\nமிரட்டும் இருளா? மாயவன் செயலா?\nஇந்த காதல் மலர்களின் திடலா?\nமுட்களின் தொடலா? காயம் தானா?\nகானல் அலையா? வெறும் காட்சி பிழையா?\nஇல்லை கங்கையிலே பொங்கி வரும் தண்ணீர் இதுவா?\nதூண்டில் வலையா? நெஞ்சை தாக்கும் கொலையா?\nஇறந்தும் வாழ வைக்கும் மருந்தா? விருந்தா?\nகாதல் ஒரு தேவதையின் கனவா?\nகொள்ளை தரும் ராச்சசியின் நினைவா?\nகாதல் நம்மை தூகிச்செல்லும் சிறகா?\nகாலடியில் சருக்கிடும் சருகா?\nகாதல் கனவதன் கனவா?\nதவங்களில் தவமா? வரங்களின் வரமா?\nஇந்த காதல் கடவுளின் இனமா?\nஅசுரனின் குணமா? விடைகள் இல்லை..\nகாதல் பிறவியின் பயனா?\nதுரத்திடும் கடனா? உளரிடும் திறனா?\nஇந்த காதல் இம்சையின் மகனா?\nரசித்திடும் முரனா? சொல்வார் இல்லை..\nபூக்க தடையா? உயிர் வாங்கும் கடையா?\nஇது வெற்றி தோல்வி ரெண்டும் ஒன்றை மோதும் படையா?\nயாக நிலையா? பொய் பேசும் கலையா?\nதூறல் நின்ற பின்பும் கோவம் நிலைய?\nகாதல் ஒரு தேவதையின் கனவா?\nதொல்லை தரும் ராச்சசியின் நினைவா?\nகாதல் நம்மை தூகிச்செல்லும் சிறகா?\nகாலடியில் சருக்கிடும் சருகா?\nகாதல் கண் ரெண்டும் சந்தித்து பேசும் மொழியா?\nஇல்லை காணாத ஊருக்கு போகும் வழியா?\nகாதல் ஓயாமல் வாயாடும் அலை கடலா?\nஇல்லை மௌனத்தில் தண்டிக்கும் சிறை கதவா?\nகாதல் ஒரு தேவதையின் கனவா?\nதொல்லை தரும் ராச்சசியின் நினைவா?"}
{"திரைப்படம்": "தந்தை", "பாடல்_பெயர் ": "சுடர் விடு பொன", "இசையமைப்பாளர்": "பி.எஸ். திவாகர்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "காவியூர் ரேவம்மா", "வருடம்": "1953", "நடிகர்கள் ": "பிரேம் நசீர், பி.எஸ்.சரோஜா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3741-chudar-vidu-pon-vilakke-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சுடர் விடு பொன் விளக்கே – மின்னிச்\nசுடர் விடு பொன் விளக்கே\nதூய ஏகாந்தமா மெந்தன்\nஇதயப் பொன் கோயிலில் (சுடர்)\nவிந்தை கலை வாழ்வின் சிந்தனை வானே\nசந்தேகமாம் இருள் சார்ந்ததே அந்தோ\nஉன் அன்பாம் தண் அகல் பொற்சுடர் வீசி\nஇன்பக் கனவினில் இங்கீதம் பூசி (சுடர்)\nமதுர மலர்மாலை மணியாரத்தாலே\nமாட்சியே செய்திட்டேன் உன் வரவாலே\nமறையாதே நீ வந்தால் மணியாரத்தாலே\nமனமேவும் ஆனந்தம் வெண் திங்கள் போலே (சுடர்)\n"}
{"திரைப்படம்": "தெனாலி", "பாடல்_பெயர் ": "அத்தினி சித்தின", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "அரிவுமதி", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஹரன், சித்ரா சிவராமன், கமல்ஹாசன்", "வருடம்": "2000", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், ஜெயரம், தேவயானி, ஜோதிகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3457-athini-sithini-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "தக்கிட தக்க அத்தினி சித்தினி\nதக்கிட தக்க பத்மினி தரங்கிணி\nஅடி அத்தினி சித்தினி பத்மினி தரங்கிணி\nபெண்கள் தேடும் வகை தெரியுமடி\nகிளியே கிளியே நீ\nகிளியே கிளியே வா\nகிளியே வருவாயா\nஅடை மழை தாழாது போடா\nஎன் கண்ணா என் மன்னா\nமதன காமராசன் கொஞ்ச\nஅழைக்கிறேன் உன்னை\nவளையலால் கொஞ்சி\nமிஞ்சி கேட்டேன் ஒ...\nஉன் கால் கொலுசினில்\nகெஞ்சல் கண்டேன் பெண்ணே.... ஓ ஓ ஓ ஓ ஓஹோ...\nகிளியே கிளியே நீ\nகிளியே கிளியே வா\nகிளியே வருவாயா\nகுன்றினில் குறிஞ்சி கண்டேன் உன்\nகோல இடையினில் மருதம் கண்டேன்\nகண்களில் நெய்தல் கண்டேன் உன்\nகை விரல் அழகினில் முல்லை கண்டேன்\nகுரு மொழி இல்லாத\nகலை கற்று பார்போம் வா....\nகூடி பிரிகையில் சூரியன் பார்ப்போம் வா.... \nகிளியே கிளியே நீ\nகிளியே கிளியே வா\nகிளியே வருவாயா\nதக்கிட தக்க பழி நாம் கலங்கினோம்\nதக்கிட தக்க இடையினம் மகிழ்ந்தனம்\nஒ அடி\nவல்லினம் இடையினம் மெல்லினம்\nநாணம் கூச்சல் இட சிவந்தனம்"}
{"திரைப்படம்": "நீதிக்கு பின் பாசம்", "பாடல்_பெயர் ": "மானல்லவோ கண்கள் தந்தது", "இசையமைப்பாளர்": "கே.வி.மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா, டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1963", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி, எம்.ஆர்.ராதா, எஸ்.வி.ரங்க ராவ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3249-maanallavo-kangal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மானல்லவோ கண்கள் தந்தது\nஆஹா\nமயில் அல்லவோ சாயல் தந்தது\nஓஹோ\nதேனல்லவோ இதழைத் தந்தது\nம் ஹும்\nசிலையல்லவோ அழகைத் தந்தது\nஆஆஆஆஆஅ\nதேக்கு மரம் உடலைத் தந்தது\nசின்ன யானை நடையைத் தந்தது\nபூக்களெல்லாம் சிரிப்பைத் தந்தது\nபொன் அல்லவோ நிறத்தைத் தந்தது\nதேக்கு மரம் உடலைத் தந்தது\nஆ ஹா\nசின்ன யானை நடையைத் தந்தது\nஓஹோ\nபூக்களெல்லாம் சிரிப்பைத் தந்தது\nம் ஹும்\nபொன் அல்லவோ நிறத்தைத் தந்தது\nஇடையழகு மயக்கம் தந்தது\nஇசையழகு மொழியில் வந்தது\nநடையழகு\nஆ ஆஆ ஒ ஒ ஒ\nநடையழகு நடனம் ஆனது\nநாலழகும் என்னை வென்றது\nதேக்கு மரம் உடலைத் தந்தது\nசின்ன யானை நடையைத் தந்தது\nபூக்களெல்லாம் சிரிப்பைத் தந்தது\nபொன் அல்லவோ நிறத்தைத் தந்தது\nவண்ண மலர் மாலை கொண்டு\nவடிவழகைத் தேடி வந்தேன்\nவண்ண மலர் மாலை கொண்டு\nவடிவழகைத் தேடி வந்தேன்\nவாழ வைத்த தெய்வம் என்று வணங்கி நின்றேன்\nவாழ வைத்த தெய்வம் என்று வணங்கி நின்றேன்\nஇனி வரவும் செலவும் உன்னதேன்று என்னைத் தந்தேன்\nமானல்லவோ கண்கள் தந்தது\nஆ ஹா\nமயில் அல்லவோ சாயல் தந்தது\nஓஹோ\nதேனல்லவோ இதழைத் தந்தது\nம் ஹும்\nசிலையல்லவோ அழகைத் தந்தது\nஆஆஆஆஆஅ\nதேக்கு மரம் உடலைத் தந்தது\nஆஹா\nசின்ன யானை நடையைத் தந்தது\nஓஹோ\nபூக்களெல்லாம் சிரிப்பைத் தந்தது\nம் ஹும்\nபொன் அல்லவோ நிறத்தைத் தந்தது"}
{"திரைப்படம்": "பார்வை ஒன்றே போதுமே", "பாடல்_பெயர் ": "நீ பாத்துட்டு போனாலும", "இசையமைப்பாளர்": "பரணி", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "கிருஷ்ணராஜ், சுமித்ரா", "வருடம்": "2001", "நடிகர்கள் ": "குணால், மோனல்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1464-nee-paarthuttu-ponaalum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கௌஷல்யா சுப்ரஜா ராமா பூர்வா சந்தியா ப்ரவர்த்ததே\nஉத்திஷ்ட்ட நர ஷார்தூலா கர்த்தவ்யம் தெய்வமாநிகம்\nநீ பாத்துட்டு போனாலும் பாக்காம போனாலும் பாத்துக்கிட்டே தான் இருப்பேன்\nநீ பேசிட்டு போனாலும் பேசாம போனாலும் பேசிகிட்டே தான் இருப்பேன்\nநீ பாத்துட்டு போனாலும் பாக்காம போனாலும் பாத்துக்கிட்டே தான் இருப்பேன்\nஉன்ன பாத்துக்கிட்டே தான் இருப்பேன்\nநீ பேசிட்டு போனாலும் பேசாம போனாலும் பேசிகிட்டே தான் இருப்பேன்\nநான் பேசிகிட்டே தான் இருப்பேன்\nஅட கிழவி ஆன பின்னே அட கிட்டாது இந்த வாய்ப்பு\nநல்ல இளமை இருக்கும் போதே இணைஞ்சுக்க இதுதான் நல்ல வாய்ப்பு\nஅட கிழவி ஆன பின்னே அட கிட்டாது இந்த வாய்ப்பு\nநல்ல இளமை இருக்கும் போதே இணைஞ்சுக்க இதுதான் நல்ல வாய்ப்பு\nநீ பாத்துட்டு போனாலும் பாக்காம போனாலும் பாத்துக்கிட்டே தான் இருப்பேன்\nஉன்ன பாத்துக்கிட்டே தான் இருப்பேன்\nநீ அமைதியா பாத்தாலும் கோவமா பாத்தாலும்\nரெண்டையும் நான் ரசிப்பேன்\nஅந்த ரெண்டையுமே நான் ரசிப்பேன்\nஉன்ன காலையில் பாத்தாலும் மாலையில் பாத்தாலும்\nமுத்தம் கொடுக்க தான் நினைப்பேன்\nஒரு முத்தம் கொடுக்க தான் நினைப்பேன்\nஉன் கொலுசு இசைய திருடி ஒரு சிம்பொனி பண்ண போறேன்\nஉன் உருவ படத்த வரைஞ்சி அத கின்னஸ் ஆக்க போறேன்\nஉன் கொலுசு இசைய திருடி ஒரு சிம்பொனி பண்ண போறேன்\nஉன் உருவ படத்த வரைஞ்சி அத கின்னஸ் ஆக்க போறேன்\nநீ சிரிச்சிட்டு போனாலும் சிரிக்காம போனாலும்\nரசிச்சிகிட்டே தான் இருப்பேன்\nநான் ரசிச்சிகிட்டே தான் இருப்பேன்\nஉன்ன கனவுல பாத்தாலும் நேருல பாத்தாலும்\nநினைச்சுகிட்டே தான் இருப்பேன்\nஉன்ன நினைச்சுகிட்டே தான் இருப்பேன்\nஅட வருஷத்தில் ஒரு முறை தான் இந்த காதலர் தினம் வருது\nஅடி உனக்கும் எனக்கும் தான் அது வருஷம் முழுதும் வருது\nஅட வருஷத்தில் ஒரு முறை தான் இந்த காதலர் தினம் வருது\nஅடி உனக்கும் எனக்கும் தான் அது வருஷம் முழுதும் வருது\nநீ பாத்துட்டு போனாலும் பாக்காம போனாலும் பாத்துக்கிட்டே தான் இருப்பேன்\nஉன்ன பாத்துக்கிட்டே தான் இருப்பேன்"}
{"திரைப்படம்": "செந்தமிழ் பாட்டு", "பாடல்_பெயர் ": "காலையில் கேட்டத", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம், ஸ்வர்ணலதா", "வருடம்": "1992", "நடிகர்கள் ": "பிரபு, சுகன்யா, கஸ்தூரி, க ound ண்டமணி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/310-kalaiyil-kettathu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆண் : காலையில் கேட்டது கோயில் மணி\nகேட்டதும் பூத்தது கண்ணின் மணி\nபெண் : பாதையில் ஏதொரு காவல் இனி\nதோள்களில் சாய்ந்தது காதல் கனி\nஆண் : காலையில் கேட்டது கோயில் மணி\nகேட்டதும் பூத்தது கண்ணின் மணி\n***\nஆண் : மோகம் என்னென்ன மந்திரம் போட்டதோ\nதேகம் எங்கெங்கும் மின்னல்கள் பாய்ந்ததோ (இசை)\nஆண் : மோகம் என்னென்ன மந்திரம் போட்டதோ\nதேகம் எங்கெங்கும் மின்னல்கள் பாய்ந்ததோ\nபெண் : தேவனின் கைவிரல் பாவை மேல் பட்டது\nஆண் : தேவியின் கண்விழி பானம் தான் விட்டது\nபெண் : புதுவித அனுபவம்\nஆண் : ஆ..ஆஹ ஹா\nபெண் : முதல் முதல் அறிமுகம்\nஆண் : ஓ..ஓஹொ ஹோ..\nபெண் : புது வித அனுபவம் முதல் முதல் அறிமுகம்\nதேனும் பாலும் தொட தொட ஊறுது\nஆண் : காலையில் கேட்டது கோயில் மணி\nகேட்டதும் பூத்தது கண்ணின் மணி\nபெண் : பாதையில் ஏதொரு காவல் இனி\nதோள்களில் சாய்ந்தது காதல் கனி\nஆண் : காலையில் கேட்டது கோயில் மணி\nகேட்டதும் பூத்தது கண்ணின் மணி\nபெண்குழு : ம்..ம்..ம்...ம்...ம்...ம்...\nம்..ம்..ம்...ம்...ம்...ம்...\n***\nபெண் : தூக்கம் கண்விட்டு சென்றதே ராத்திரி\nநெஞ்சம் புண்பட்டு நின்றதே பூச்செடி (இசை)\nபெண் : தூக்கம் கண்விட்டு சென்றதே ராத்திரி\nநெஞ்சம் புண்பட்டு நின்றதே பூச்செடி\nஆண் : ஏக்கமா கண்மணி காய்ந்ததோ செவ்விழி\nபெண் : காதலா என் மனம் சேர்ந்ததே உன் வழி\nஆண் : ரகசியம் புரிந்தது\nபெண் : ஆ..ஆஹ ஹா\nஆண் : அதிசயம் தெரிந்தது\nபெண் : ஓ..ஓஹொ ஹோ..\nஆண் : ரகசியம் புரிந்தது அதிசயம் தெரிந்தது\nகாற்றும் பூவும் கலந்துறவாடுது\nகாலையில் கேட்டது கோயில் மணி\nகேட்டதும் பூத்தது கண்ணின் மணி\nபெண் : பாதையில் ஏதொரு காவல் இனி\nதோள்களில் சாய்ந்தது காதல் கனி\nஆண் : காலையில் கேட்டது கோயில் மணி\nகேட்டதும் பூத்தது கண்ணின் மணி"}
{"திரைப்படம்": "பார்வை ஒன்றே போதுமே", "பாடல்_பெயர் ": "நீ பாத்துட்டு போனாலும", "இசையமைப்பாளர்": "பரணி", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "கிருஷ்ணராஜ், சுமித்ரா", "வருடம்": "2001", "நடிகர்கள் ": "குணால், மோனல்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1464-nee-paarthuttu-ponaalum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கௌஷல்யா சுப்ரஜா ராமா பூர்வா சந்தியா ப்ரவர்த்ததே\nஉத்திஷ்ட்ட நர ஷார்தூலா கர்த்தவ்யம் தெய்வமாநிகம்\nநீ பாத்துட்டு போனாலும் பாக்காம போனாலும் பாத்துக்கிட்டே தான் இருப்பேன்\nநீ பேசிட்டு போனாலும் பேசாம போனாலும் பேசிகிட்டே தான் இருப்பேன்\nநீ பாத்துட்டு போனாலும் பாக்காம போனாலும் பாத்துக்கிட்டே தான் இருப்பேன்\nஉன்ன பாத்துக்கிட்டே தான் இருப்பேன்\nநீ பேசிட்டு போனாலும் பேசாம போனாலும் பேசிகிட்டே தான் இருப்பேன்\nநான் பேசிகிட்டே தான் இருப்பேன்\nஅட கிழவி ஆன பின்னே அட கிட்டாது இந்த வாய்ப்பு\nநல்ல இளமை இருக்கும் போதே இணைஞ்சுக்க இதுதான் நல்ல வாய்ப்பு\nஅட கிழவி ஆன பின்னே அட கிட்டாது இந்த வாய்ப்பு\nநல்ல இளமை இருக்கும் போதே இணைஞ்சுக்க இதுதான் நல்ல வாய்ப்பு\nநீ பாத்துட்டு போனாலும் பாக்காம போனாலும் பாத்துக்கிட்டே தான் இருப்பேன்\nஉன்ன பாத்துக்கிட்டே தான் இருப்பேன்\nநீ அமைதியா பாத்தாலும் கோவமா பாத்தாலும்\nரெண்டையும் நான் ரசிப்பேன்\nஅந்த ரெண்டையுமே நான் ரசிப்பேன்\nஉன்ன காலையில் பாத்தாலும் மாலையில் பாத்தாலும்\nமுத்தம் கொடுக்க தான் நினைப்பேன்\nஒரு முத்தம் கொடுக்க தான் நினைப்பேன்\nஉன் கொலுசு இசைய திருடி ஒரு சிம்பொனி பண்ண போறேன்\nஉன் உருவ படத்த வரைஞ்சி அத கின்னஸ் ஆக்க போறேன்\nஉன் கொலுசு இசைய திருடி ஒரு சிம்பொனி பண்ண போறேன்\nஉன் உருவ படத்த வரைஞ்சி அத கின்னஸ் ஆக்க போறேன்\nநீ சிரிச்சிட்டு போனாலும் சிரிக்காம போனாலும்\nரசிச்சிகிட்டே தான் இருப்பேன்\nநான் ரசிச்சிகிட்டே தான் இருப்பேன்\nஉன்ன கனவுல பாத்தாலும் நேருல பாத்தாலும்\nநினைச்சுகிட்டே தான் இருப்பேன்\nஉன்ன நினைச்சுகிட்டே தான் இருப்பேன்\nஅட வருஷத்தில் ஒரு முறை தான் இந்த காதலர் தினம் வருது\nஅடி உனக்கும் எனக்கும் தான் அது வருஷம் முழுதும் வருது\nஅட வருஷத்தில் ஒரு முறை தான் இந்த காதலர் தினம் வருது\nஅடி உனக்கும் எனக்கும் தான் அது வருஷம் முழுதும் வருது\nநீ பாத்துட்டு போனாலும் பாக்காம போனாலும் பாத்துக்கிட்டே தான் இருப்பேன்\nஉன்ன பாத்துக்கிட்டே தான் இருப்பேன்"}
{"திரைப்படம்": "சூரியன்", "பாடல்_பெயர் ": "பதினெட்டு வயத", "இசையமைப்பாளர்": "கீழ் சக்ஸோனிromania. kgm", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி, எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1992", "நடிகர்கள் ": "சரத் குமார், ரோஜா, க ound ண்டமணி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/306-pathinettu-vajathu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பெண் : பதினெட்டு வயது இளமொட்டு\nமனது ஏங்குது பாய் போட\nபனி கொட்டும் இரவு..\nபால் வண்ண நிலவு\nஏங்குது உறவாட\nகங்கை போலே காவிரி போலே\nஆசைகள் ஊறாதா\nசின்னப் பொண்ணு.. செவ்வரி கண்ணு\nஜாடையில் கூறாதா\nபதினெட்டு வயது இளமொட்டு\nமனது ஏங்குது பாய் போட (இசை)\nபெண்குழு : தகதிமி தம்தம்.. தம் தம் தகதிமி தம்தம்..\nதகதிமி தம்தம்.. தம் தம் தகதிமி தம்தம்..\n***\nஆண் : மாணிக்கத் தேரு.. மணிமுத்து ஆறு\nமாணிக்கத் தேரு.. மணிமுத்து ஆறு\nபோதும்.. போதும்.. நீ ஒதுங்கு\nபெண் : ம்ஹும்\nஆண் : அந்தப் பாயைப் போட்டுத்தான் உறங்கு\nபெண் : நான் விட மாட்டேன்\nதூண்டிலைப் போட்டேன்\nகாலந்தோறும் நீ எனக்கு\nஆண் : ஹைய்யோ\nபெண் : இது கால தேவனின் கணக்கு\nஆண் : கூசுது உடம்பு.. குலுங்குது நரம்பு\nநீ என்னை உரசாதே.. ஹோ..\nபெண் : ஆஹ்.. கூச்சங்கள் எதுக்கு\nஆண்மகன் உனக்கு\nநீ என்னை விலகாதே\nராத்திரி.. நமக்கு முதல் ராத்திரி\nபால் பழம் கொண்ட பாத்திரம்\nபக்கம் நெருங்கிட.. விருந்திட.. ஆசை விடுமா\nபெண்குழு : சும்மா நின்னா மாமனைக் கண்டு\nதலையணை சிரிக்காதா\nசூரியன் வந்து சுள்ளுன்னு சுட்டா\nதாமரை வெடிக்காதா\nபெண் : ஆ.. ஹா...ஆஆ...ஆ.. ஆஹா..\nஇருவர் : ஆ..ஹா..\n***\nபெண் : மாங்கனிச் சாறும்.. செவ்விள நீரும்\nமாங்கனிச் சாறும் செவ்விள நீரும்\nமேலும் கீழும் தான் இனிக்க\nஅதை மீண்டும் மீண்டும் நீ எடுக்க\nஆண் : மூக்குத்திப் பூவே.. மோக நிலாவே\nதேனை வாரி நீ தெளிக்க\nஅதில் தாகம் தீர நான் குளிக்க\nபெண் : மன்மத பாணம் பாயுற நேரம்\nவீரத்தை நிலை நாட்டு.. ஹோ..\nஆண் : ஹஹ்ஹ.. மாலையில் தொடங்கி\nகாலையில் அடங்கும்\nவாலிப விளையாட்டு\nபூவுடல் புரண்டு வரும் பாற்கடல்\nதீண்டினாள்.. எனைத் தூண்டினாள்\nஅவள் வலைகளை விரித்ததும் நானும் விழுந்தேன்\nபெண்குழு : மஞ்சத் தாலி முடிஞ்ச பின்னாலே\nமாப்பிள்ளை நீயாச்சு\nவெட்கம்.. அச்சம்.. இவைகளுக்கின்று\nவிடுமுறை நாளாச்சு\nபெண் : பதினெட்டு வயது இளமொட்டு மனது\nஏங்குது பாய் போட\nஆண் : ம்..\nபெண் : பனி கொட்டும் இரவு.. பால் வண்ண நிலவு\nஏங்குது உறவாட"}
{"திரைப்படம்": "உதயா", "பாடல்_பெயர் ": "உதயா உதயா உளருகிறேன", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "அரிவுமதி", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஹரன், சாதனா சர்கம்", "வருடம்": "2004", "நடிகர்கள் ": "விஜய், சிம்ரன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/948-udhaya-udhaya-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உதயா உதயா உளருகிறேன்\nஉயிரால் உனையே எழுதுகிறேன்\nகாதல்…\nகாதல்…தீண்டவே\nகாதல்…தீண்டவே\nகடல் தாகம் தீர்ந்ததே\nஉன்னாலே தன்னாலே\nஉதயா உதயா உளருகிறேன்\nஉயிரால் உனையே எழுதுகிறேன்\nகாதல்…காதல்…காதல்…\nஉன் பாதி வாழ்கிறேன்\nஎன் பாதி தேய்கிறேன்\nஉன்னாலே தன்னாலே\nஎன்னாளும்…\nஉதயா உதயா உளருகிறேன்\nஉயிரால் உனையே எழுதுகிறேன்\nகாதல்…\nகாதல்…காதல்…\n—\nஎன்னை தொலைத்துவிட்டேன்\nஎன் உன்னை அடைந்துவிட்டேன்\nஉன்னை அடைந்ததனால்\nஎன் என்னை தொலைத்துவிட்டேன்\nஏனோ ஏனேனோ தொலைந்தே மீண்டேனோ\nஏனோ ஏனேனோ மீண்டும் தொலைவேனோ\nஆயுள் ஆனவளே\nஉன் கூந்தல் இருட்டில் என் கிழக்கு தொலைந்தும்\nகாதல்…தீண்டவே\n—\nமூச்சின் குழிகளிலே\nஉயிர் ஊற்றி அனுப்பி வைத்தேன்\nகூச்சம் வருகையிலே\nஉடல் மாற்றி நுழைந்துவிட்டேன்\nஏனோ ஏனேனோ ஏதோ ஆனேனோ\nஏனோ ஏனேனோ நீயாய் ஆனேனோ\nதாயும் ஆனவனே\nஎன் நேற்றின் பாலையில் ஊற்றை திறந்து\nகாதல்…\n—\nகாதல்…தீண்டவே\nகாதல்…தீண்டவே\nகடல் தாகம் தீர்ந்ததே\nஉன்னாலே தன்னாலே\nஉன்னாலே தன்னாலே\nஉயிரே உயிரே உளருகிறேன்\nஉளறியும் கவிதைகள் எழுதுகிறேன்\nஉதயா உதயா உளருகிறேன்\nஉயிரால் உனையே எழுதுகிறேன்\nகாதல்…காதல்…"}
{"திரைப்படம்": "மன்மதன்", "பாடல்_பெயர் ": "என் ஆசை மைதிலிய", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "சிலம்பரசன், சுசித்ரா", "வருடம்": "2004", "நடிகர்கள் ": "சிலம்பரசன், ஜோதிகா, க ound ண்டமணி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3025-en-aasai-mythiliye-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "தம்தம் தனதன தம்தம் தனதன\nதம்தம் தனதன ஹோய் ஹோய் ஹோய்\nதம்தம் தனதன தம்தம் தனதன\nதம்தம் தனதன ஹோய் ஹோய் ஹோய்\nஎன் ஆசை மைதிலியே என்னை நீ காதலியே\nஎன் ஆசை மைதிலியே என்னை நீ காதலியே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nஎன் ஆசை மைதிலியே என்னை நீ காதலியே\nதானே தந்தன்னா தானே தந்தன்னா\nஅத்தை மவலே நினச்சிக்கிட்டு நித்தம் படிச்சேன் நூறு பாட்டு\nகத்தும் கிளிய சுத்திக்கிட்டு காலம் கழிச்சேன் புத்தி கெட்டு\nபுவியில நான் வாழுறதே பூவை அவளின் நெனப்புலதான்\nகோடையில நான் தீயுறதே பூவை அவளின் சிரிப்புலதான்\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nஎன் ஆசை மைதிலியே என்னை நீ காதலியே\nதந்தானனே தந்தனனாஎ தானே\nகாலழக ரசிச்ச மச்சான் கொலுசுலத்தான் உசிர வச்சான்\nகண்ணழகில் லயிச்ச மச்சான் கவிதைகளா பாடி வச்சான்\nசிலையழகில் திலச்ச மச்சான் சேலை கூட வாங்கி தந்தான்\nதலையழகில் லயிச்ச மச்சான் மல்லியப்பூ சூடி விட்டான்\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nஎன் ஆசை மைதிலியே என்னை நீ காதலியே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே ஹே"}
{"திரைப்படம்": "நம்மவர்", "பாடல்_பெயர் ": "உடையோடு பிறக்கவில்ல", "இசையமைப்பாளர்": "மகேஷ் மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம், சுஜாதா மோகன்", "வருடம்": "1994", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், க out தமி, நாகேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3225-udai-oodu-pirakkavillai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உடையோடு பிறக்கவில்லை\nஉணர்வோடு பிறந்துவிட்டோம்\nவாழ்வின் தேவையை\nவாழ்ந்து போக வந்தோம்..\nஉடையோடு பிறக்கவில்லை\nஉணர்வோடு பிறந்துவிட்டோம்\nவாடி பூங்கொடி (இசை)\nபிரம்மன் படைப்பில்\nஎந்தன் பங்கு நீயடி\nஉன் பங்கு அது நான்தானே\nவா தோழி\nஆஹா மன்மதா (இசை)\nரத்தம் சதையில் இத்தனை\nசொர்க்கம் உள்ளதா\nஆண் பெண்ணின்\nஇந்த தேடல் தான்\nதீராதா\nஉடையோடு பிறக்கவில்லை\nஉணர்வோடு பிறந்துவிட்டோம்\nகண்டேன் காதலா (இசை)\nஇங்கே மட்டும் துன்பம் கூட இன்பமே\nஇன்றோடு உயிர் போனாலும்\nவாழ்வோமே\nவா வா முல்லையே\nசாவை வெல்லும் சங்கதி\nஇது போல் இல்லையே\nநூறாண்டு என்னை\nநீ வாழ வைத்தாயே\nஇடையோடு தொடுவதற்கு\nஇடைக்கால தடை எதற்கு\nஇது பாதி வேலை தான்\nஇனி மீதி நாளை தான்\nஆ..ஆ..ஆ..ஆ..}\nஆ..ஆ..ம்..ம்..ம் ம்"}
{"திரைப்படம்": "மௌன ராகம்", "பாடல்_பெயர் ": "நிலாவே வ", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1986", "நடிகர்கள் ": "மோகன், ரேவதி, கார்த்திக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1396-nilaavae-vaa-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நிலாவே வா.. செல்லாதே வா..\nஎன்னாளும் உன் பொன்வானம் நான்\nஎனை நீ தான் பிரிந்தாலும் நினைவாலே அணைத்தேன்\nநிலாவே வா.. செல்லாதே வா..\nகாவேரியா கானல் நீரா\nபெண்மை என்ன உண்மை?\nமுள்வேலியா… முல்லைப்பூவா…\nசொல்லு… கொஞ்சம் நில்லு…\nஅம்மாடியோ நீ தான் இன்னும் சிறு் பிள்ளை\nதாங்காதம்மா நெஞ்சம் நீயும் சொன்ன சொல்லை\nபூந்தேனே நீ தானே சொல்லில் வைத்தாய் முள்ளை ..\nநிலாவே வா.. செல்லாதே வா..\nபூஞ்சோலையில் வாடைக்காற்றும் வாட சந்தம் பாட\nகூடாதென்று கூறும் பூவும் ஏது மண்ணின் மீது\nஒரே ஒரு பார்வை தந்தால் என்ன தேனே .\nஒரே ஒரு வார்த்தை சொன்னால் என்ன மானே\nஆகாயம் ஆகாத மேகம் ஏது கண்ணே\nநிலாவே வா.. செல்லாதே வா..\nஎன்னாளும் உன் பொன் வானம் நான்\nஎனை நீ தான் பிரிந்தாலும் நினைவாலே அணைத்தேன்\nநிலாவே வா.. செல்லாதே வா..\nஎன்னாளும் உன் பொன் வானம் நான்"}
{"திரைப்படம்": "துப்பாக்கி", "பாடல்_பெயர் ": "அலைக்கா லைக்க", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "ஜாவேத் அலி, சயனோரா பிலிப், ஷர்மிளா", "வருடம்": "2012", "நடிகர்கள் ": "விஜய், காஜல் அகர்வால், ஜெயரம், வித்யுத் ஜாம்வால், சத்யான்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/642-alaikaa-laikka-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அலைக்கா லைக்கா ஆப்பிளின் மேக்கா\nகன்னங்கள் ரெண்டும் ஸ்டிராபெரி கேக்கா\nஅலைக்கா லைக்கா ஆப்பிளின் மேக்கா\nகன்னங்கள் ரெண்டும் ஸ்டிராபெரி கேக்கா\nசனா சனா ஓ சாலலல\nநீ சுவாசம் கொண்டு மூனா\nகணா கணா நீ தானா\nகண்டாடும் கண்கள் நானா\nfilm காட்டிய film காட்டிய feelings ஏத்தாதே\nஅனல் மூட்டியே தனல் கூட்டியே\nசுட்டு பொசுக்காதே\nமானே மானே\nஹனி மூனும் எங்கே மானே\nஜானே ஜானே\nஅது காட்டுப்பக்கம் தானே\nதேனே தேனே\nஇது தித்திப்பான தேனே\nதீவே தீவே\nஇனி முற்றும் இம்சை தானே...\nஎன் நெற்றி பொட்டில் முத்தம் வைக்க\nஉயிரை வைக்கின்றானே\nநான் பிச்சு பிச்சு பேசும் தமிழை\nகவிதை என்கின்றானே\nநீ மைனர் இல்லை மேஜர் என்று\nசொல்லும் உந்தன் நெஞ்சம்\nநீ மேஜர் ஆனால் நானும் கூட\nமைனர் ஆவேன் கொஞ்சம்\nஇனி அவன் தானே அவன் தானே எனக்கான நண்பன்\nமுன் இருந்தாலும் முகம் காட்டி சிரிக்காத கள்வன்\nஎன் காற்றுக்கேன்ன கஷ்டம்\nபனி பூவுக்கும் தான் இஷ்டம்\nஇதில் தேனுக்கில்லை நஷ்டம்\nசேர வா வா நீ வா\n(அலைக்கா...)\nசனா சனா ஓ சாலலல\nநீ சுவாசம் கொண்டு மூனா\nகணா கணா நீ தானா\nகண்டாடும் கண்கள் நானா\nfilm காட்டிய film காட்டிய feelings ஏறாதோ\nஆனல் மூட்டியே தனல் கூட்டியே\nசுட்டு பொசுக்கிடாதோ\nநீ தொட்டு பேசும் ஹார்ட்டுக்குள்ளளே\nமைனஸ் டிகிரி வெப்பம்\nநீ ஒக்சிஜன்னில் சுவாசித்தலே\nவாசம் சேர்க்கும் நுட்பம்\nஎன் பக்கம் வந்து நிற்கின்றது\nவிண்னை தொடும் வீரம்\nஅவன் பேரின் முன்னால் என் பேரை\nசேர்க்க இல்லை ரொம்ப தூரம்\nநீ இனிப்பான உரைப்பான அகர்வாலு அல்வா\nநீ இவன் பார்க்க இடம் கேர்க்க\nஇதல் சேர்த்து கொள்வா\nஎன் மேதை அவன் தானே\nஅவன் நெஞ்சில் ஒட்டிப்பேனே\nஇனி கொஞ்சி குலவுதே\nமுத்த தான் நான் சேர்ப்பேன்\nஅலைக்கா லைக்கா...\nலால லால லைக்கா...\nஅலைக்கா லைக்கா அப்பிளின் மேக்கா\nகண்கள் ரெண்டும் ஸ்ரோபேரி கேக்கா\n(சனா சனா)\nfilm காட்டிய film காட்டிய feelings ஏத்தாதே\nஅனல் மூட்டியே தனல் கூட்டியே\nசுட்டு பொசுக்காதே\n(மானே மானே)"}
{"திரைப்படம்": "உதயம் NH4", "பாடல்_பெயர் ": "மாலை பொன் மால", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார்", "பாடல்வரிகள்": "லா. ராஜ்குமார்", "பாடியவர்கள்": "பெலா ஷெண்டே, எஸ்.பி.பி சரண்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "சித்தார்த், அஷ்ரிதா ஷெட்டி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/722-maalai-pon-maalai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மாலை பொன் மாலை\nநாம் போகின்ற சாலையெல்லாம்\nமகரந்தம் வான் தூவுதே\n(மாலை பொன்)\nமடிமீது உனை வைத்து\nமார்போடு அணைப்பேனே\nஇமை மூடும் இரவினிலே அடியே\nபால் வீதி பயண வழி\nநம் தேடல் நடக்குதடி\nவிண்மீன்கள் வெளிச்சத்திலே அடியே\nநதிமீதினிலே பல கோடி நிலா\nஓ.. நீள்கிறதே கனவே\n(மாலை பொன்...)\nதோழிலே சாயும் உயரத்தில்\nநீயும் இருப்பது பொருத்தமே\nஉதட்டிலே உதடு உரசிடும் போது\nஉயிரிலே அழுத்தமே\nஉள் நாக்கிலே தேன் துளி நீ\nஉன் தோளிலே கொடிமல்லி நான்\nசொட்டு சொட்டாய் மழை துளி நீ\nவெட்ட வெளி ஒற்றை பூ நான்\nஎன் ஜன்னல் வானிலே\nசட்டென்று திறக்குதே\nபொன் வேளை நடுவிலே\nமொட்டொன்று மலருதே\n(ஹா... மாலை பொன்)\nஓ... விரல்களில் தவழும் கோப்பையில்\nநிரம்பும் விலை இல்லா வைன் இவள்\nஇருளிலே எரியும் மெழுகினை போல\nஅழகிய ஒளி இவள்\nகன்னம் சேர்த்து கைகள் கோர்த்து\nவட்ட நிலா வானம் பார்த்து\nஒன்றாகுதே கண்கள் நான்கு\nஒற்றை கனா காணும் போது\nஒரு போர்வை கூடத்தில்\nநம் சேர்ந்தே வசிக்கலாம்\nசிரு வேர்வை பூக்களிள்\nமலர் தோட்டம் விதைக்கலாம்\n(மாலை பொன்)\nமடிமீது உன்னை வைத்து\nமார்போடு அணைப்பேனே\nஇமை மூடும் இரவினிலே அடியே\nபால் வீதி பயண வழி நம் தேடல் நடக்குதடி\nவிண்மீன்கள் வெளிச்சத்திலே அடியே\nநதிமீதினிலே பல கோடி நிலா\nஓ.. நீள்கிறதே கனவே\n(மாலை பொன்)"}
{"திரைப்படம்": "பக்திப்பாடல்கள்", "பாடல்_பெயர் ": "விநாயகனே வினை தீர்ப்பவன", "இசையமைப்பாளர்": "", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "சீர்காஷி கோவிந்தராஜன்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2069-vinayakane-vinai-theerpavane-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "\nவிநாயகனே வெவ்வினையை வேரறுக்க வல்லான்\nவிநாயகனே வேட்கை தனிவிப்பான்\nவிநாயகனே விண்ணிர்க்கும் மண்ணிர்க்கும் நாதனுமாம்\nதன்மையினால் கண்ணீர் பணிவில் கனிந்து\nவிநாயகனே வினை தீர்ப்பவனே x2\nவேழ முகத்தோனே ஞால முதல்வனே\nகுணாநிதியே குருவே சரணம்\nகுணாநிதியே குருவே சரணம்\nகுறைகள் களைய இதுவே தருணம்\nவிநாயகனே வினை தீர்ப்பவனே\nவேழ முகத்தோனே ஞால முதல்வனே\nவிநாயகனே வினை தீர்ப்பவனே\nஉமாபதியே உலகம் என்றாய்\nஒரு சுற்றினிலே வலமும் வந்தாய்\nகணநாதனே மாங்கனியை உண்டாய் x2\nகதிர்வேலனின் கருத்தில் நின்றாய் x2\nவிநாயகனே வினை தீர்ப்பவனே\nவேழ முகத்தோனே ஞால முதல்வனே\n"}
{"திரைப்படம்": "நவீன சரஸ்வதி சபதம்", "பாடல்_பெயர் ": "காத்திருந்தாய் அன்ப", "இசையமைப்பாளர்": "பிரேம் குமார்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "சின்மாயி, நிவாஸ், அபய் ஜோத்புர்கர்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "ஜெய், நிவேதா தாமஸ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/974-kaathirundhai-anbe-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "காத்திருந்தாய் அன்பே\nஎந்தன் காதல் நீதானே...\nஓர் லட்சம் விண்மீன் மழையாய் பொழிகிறதே\nகாத்திருந்தாய் அன்பே\nஎந்தன் காதல் நீதானே...\nஓர் லட்சம் விண்மீன் மழையாய் பொழிகிறதே\nஉன் விழியால் அன்பே\nஎன்னை உருகச் செய்தாயே\nஎன் சீனி கண்ணீர் உன்மேல் விழுகிறதே\nகடலோடு சேரும் வான் மழைத்தூளி போல்\nஉன் கண்ணோடு மணியாக கலந்திருப்பேன்\nஉடலோடு ஒட்டிச் செல்லும் நிழல்களை போல்\nநான் உன்னோடு பின்னோடு தொடர்ந்திருப்பேன்\nஉன்னாலே நெஞ்சில் அடி பூகம்பம்\nபூக்களை திறக்குது காற்று\nபுலங்களை திறக்குது காதல்\nமுடிந்தது மறைந்தது ஊடல்\nகாதல் செய்வோம்\nஒருமுறை மலர்வது காதல்\nஇருவரும் கலந்தபின் தேடல்\nமுதல் எது முடிவது காதல்\nகாதல் செய்வோம்\nகாத்திருந்தாய் அன்பே\nநான் பூத்திருந்தேன் முன்பே\nகாத்திருந்தாய் அன்பே\nநான் பூத்திருந்தேன் முன்பே\nகாத்திருந்தாய் அன்பே\nஎந்தன் காதல் நீதானே\nஓர் லட்சம் விண்மீன் மழையாய் பொழிகிறதே\nஅன்பே அன்பே\nநீ சொல்லிய மெல்லிய சொல்லிய\nஎன் தலை சொர்க்கதை முட்டுதடி\nநீ சம்மதம் சொல்லிய நொடியில்\nஆண்புகழ் மொத்தமும் அழியுதடி\nஎன் ஆவலை வாழ வைத்தாய்\nஎன் ஆயுளின் நாட்களை நீள வைத்தாய்\nநீள வைத்தாய்\nஎன் பூமியை எடுத்துக் கொண்டாய்\nஉன் புன்னகை தேசத்தை பரிசளித்தாய்\nகாதலனே உன்னை துடிக்கவிட்டேன்\nகண்களை வாங்கி கொண்டு\nஉறங்கவிட்டேன் என் உயிரே\nஉன் அன்பு மெய் என்று உணர்ந்துவிட்டேன்\nஅடி பெண்ணே உன் வழி எல்லாம் நான் இருந்தேன்\nஇனி நீ போகின்ற வழியாக நான் இருப்பேன்\nசம்மதித்தேன் உன்னில் சங்கமித்தேன்\nஉன்னால நெஞ்சில் அடி பூகம்பம்\nஎன் செங்குயிலே சிறு வெயிலே சிற்றழகே ஐ லவ் யூ\nஹே பொர்பதமே அற்புதமே சொர்பனமே ஐ லவ் யூ\nகாத்திருந்தாய் அன்பே ...."}
{"திரைப்படம்": "நாடோடி", "பாடல்_பெயர் ": "உலகமெங்கும் ஓர", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா, டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1966", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி, பாரதி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1590-ulagamengum-orey-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உலகமெங்கும் ஓரே மொழி\nஉள்ளம் பேசும் காதல் மொழி\nஓசையின்றிப் பேசும் மொழி\nஉருவமில்லா தேவன் மொழி\nஉலகமெங்கும் ஓரே மொழி\nஉள்ளம் பேசும் காதல் மொழி\nஓசையின்றிப் பேசும் மொழி\nஉருவமில்லா தேவன் மொழி\nபறவை ஒன்று வர்ணங்கள் வேறு\nபாட்டு ஒன்று ராகங்கள் வேறு\nபறவை ஒன்று வர்ணங்கள் வேறு\nபாட்டு ஒன்று ராகங்கள் வேறு\nஇரவு ஒன்று பருவங்கள் வேறு\nஇன்பம் ஒன்று உருவங்கள் வேறு\nகடலும் வானும் பிரித்து வைத்தாலும்\nகாதல் வேகம் காற்றிலும் இல்லை\nஉடல்கள் இரண்டு வேறுபட்டாலும்\nஒன்று காதல் அதன் பேர் தெய்வம்\nஉலகமெங்கும் ஓரே மொழி\nஉள்ளம் பேசும் காதல் மொழி\nஓசையின்றிப் பேசும் மொழி\nஉருவமில்லா தேவன் மொழி\nஒன்றே வானம் ஒன்றே நிலவு\nஓடிச் சென்ற ஆண்டுகள் கோடி\nஒன்றே வானம் ஒன்றே நிலவு\nஓடிச் சென்ற ஆண்டுகள் கோடி\nகாதல் பேசி கவிதையில் ஆடி\nகணைகள் தேடி கலந்தவர் கோடி\nகோடி மனிதர் பேசிய பின்னும்\nகுறைவில்லாமல் வளர்வது காதல்\nநாடு விட்டு நாடு சென்றாலும்\nதேடிச் சென்று சேர்வது காதல்\nதேடிச் சென்று சேர்வது காதல்\nஉலகமெங்கும் ஓரே மொழி\nஉள்ளம் பேசும் காதல் மொழி\nஓசையின்றிப் பேசும் மொழி\nஉருவமில்லா தேவன் மொழி"}
{"திரைப்படம்": "நேர்கொண்ட பார்வை", "பாடல்_பெயர் ": "தீ முகம் தான", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "சத்யன், செந்தில் தாஸ், சரத் சந்தோஷ்", "வருடம்": "2019", "நடிகர்கள் ": "அஜித் குமார் வித்யா பாலன் ஷ்ரத்தா ஸ்ரீநாத்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3574-thee-mugam-dhaan-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "தீ முகம் தான்\nயார் இவன் தான்\nஓர் அடி தான்\nபார் இடி தான்\nநீ எதிரியா உதிரியா\nபதறியே வா\nஇமைப்பதும் வெடி\nஇவன் நெருக்கடி\nவா மோதி பாரு\nஅடிச்சு மிதிச்சு\nஆட்டம் முடிக்க\nவா வேட்டையாடு\nவெள்ள தாடி வெளிச்சம் அடிக்க\nபோயி என்னை பாரு\nஉதைச்ச உதையில் உடைஞ்ச எழும்ப\nயார் இந்த ஆளு\nஇறங்கி புடிப்பான் எதிரி நரமப\nபிரிச்சு பிரிச்சு மேய்யுறான்\nதொரத்தி தொரத்தி வெலுக்குறான்\nஉள்ள கொதிக்கும் நெருப்பதான்\nஉறிச்சி உறிச்சி எடுக்கிறான்\nஅடங்க அடங்க மறுக்குறான்\nஅலங்க கலங்க மிதிக்கிறான்\nபொறட்டி பொறட்டி எடுக்கிறான்\nபையில் புயலை அடைகிறான்"}
{"திரைப்படம்": "தில்லு முல்லு 2", "பாடல்_பெயர் ": "ஆஜா ஆஜா ஆஜ", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "ஹரிச்சரன், பிரியா ஹிமேஷ்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "சிவா, இஷா தல்வார், பிரகாஷ் ராஜ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/929-aajaa-aajaa-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆஜா ஆஜா ஆஜா ஆஜா மேரி ரோஜா\nசட்டை பையில் எட்டி பார்க்கும்\nபியாரி ரோஜா\nசுற்றும் பூமியை நிர்க்க சொல்லியே\nஆட்டம் போடலாம்\nஇன்னும் என்னடா முத்தம் தந்து நீ\nஎன்னை கொல்லடா\nஆஜா ஆஜா ஆஜா ஆஜா மேரா ரோஜா\nசட்டை பையில் எட்டி பார்க்கும்\nபியாரா ராஜா\nபெண்ணே உன்னை பிரம்மன் அன்று\nசெய்தது பூவிலா\nதித்திக்கின்ற ஓர் தீயிலா\nபூவில் கொஞ்சம் தீயில் கொஞ்சம்\nசேர்த்தவள் நானடா\nஎன்ன வேண்டுமோ கேளடா\nகள்ள பார்வைகள் போடும்\nசெல்ல சண்டைகள் வேண்டும்\nவேறு என்ன நான் கேட்க\nகண்களால் மோதடி\nசின்ன பிள்ளையை போலே\nஉன்னை கொஞ்சிட தோன்றும்\nகன்னம் கிள்ளிட வேண்டும்\nஅன்பே வா வா...\nஆஜா ஆஜா ஆஜா ஆஜா மேரி ரோஜா\nசட்டை பையில் எட்டி பார்க்கும்\nபியாரி ரோஜா\nஒரு வார்த்தையில் பல வார்த்தைகள்\nமொத்தமாய் சொல்கிறாய்\nஇந்த மந்திரம் எப்படி\nஒரு பார்வையில் பல பார்வையின்\nஅர்த்தங்கள் சொல்கிறாய்\nகற்றுக் கொண்டது அப்படி\nசொந்தமாக ஒரு பூமி சொந்தமாக ஒரு வானம்\nநீயும் நானும் தான் அங்கே\nஇன்பமாய் வாழலாம்\nஎன்னை போல் ஒரு உன்னை\nஉன்னை போலொரு தொல்லை\nவேறு ஆசைகள் இல்லை\nஅன்பே வா வா...\nஆஜா ஆஜா ஆஜா ஆஜா மேரி ரோஜா\nசட்டை பையில் எட்டி பார்க்கும்\nபியாரி ரோஜா\nசுற்றும் பூமியை நிர்க்க சொல்லியே\nஆட்டம் போடலாம்\nஇன்னும் என்னடா முத்தம் தந்து நீ\nஎன்னை கொல்லடா\nஆஜா ஆஜா ஆஜா ஆஜா மேரி ரோஜா\nசட்டை பையில் எட்டி பார்க்கும்\nபியாரி ரோஜா"}
{"திரைப்படம்": "தந்தை", "பாடல்_பெயர் ": "கேளுங்கோ இதைக் கேட்ட", "இசையமைப்பாளர்": "பி.எஸ். திவாகர்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "1953", "நடிகர்கள் ": "பிரேம் நசீர், பி.எஸ்.சரோஜா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3734-kelungo-idhai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கேளுங்கோ இதைக் கேட்டு\nநல்ல செய்தி கூறுங்கோ\nஉலகம் போற போக்கைப் பாருங்கோ பாருங்கோ\nஉண்மைதனைச் சொல்வேன் கேளுங்கோ\nஐயா ஜனங்களே......(உலகம்)\nஉற்ற ரெத்த பாசமும் பணத்தால் பிரியுது\nஊதாரிதனத்தாலே நாகரீகம் திரியுது\nபெற்ற தந்தை தாய்க்கும் துரோகம் புரியுது\nபேய் காற்றின் இடி மேகம் போல் வஞ்சம் செறியுது\nஇந்த பேத புத்தி என்று போகுமோ\nஐயா ஜனங்களே.........(உலகம்)\nபட்டினியும் பரிதவிப்பும் பாரில் மிஞ்சுதே\nவஞ்சம் கெஞ்சுதே\nஇந்தப் பரிதாபக் காலம் போகுமோ\nபஞ்சம் நீங்குமா\nஇந்தியாவின் தந்தையாகுமே\nநம் காந்தி மகான்\nஅன்பின் மொழி காற்றில் போகுதே\nஐயா ஜனங்களே.........(இந்த)\n"}
{"திரைப்படம்": "மீனவ நண்பன்", "பாடல்_பெயர் ": "நேரம் பௌர்ணமி நேரம", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம், வாணி ஜெயரம்", "வருடம்": "1977", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், லதா, எம்.என்.நம்பியார், நாகேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3079-neram-pournami-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நேரம் பௌர்ணமி நேரம்\nநேரம் பௌர்ணமி நேரம்\nஉறவு என்னும் சிறு நடனம்\nமெல்ல மெல்ல இரவினில் அரங்கேறும்\nஇளம் தென்றல் காற்று குளிர் கொண்டு வாட்டும்\nஇதயம் கிடந்து தவிக்க\nஅஹா ?.\nஇணையும் வரையில் துடிக்க\nஓஹோ ??\nஇளமை கவிதை படிக்க\nநேரம் பௌர்ணமி நேரம்\nநேரம் பௌர்ணமி நேரம்\nஉறவு என்னும் சிறு நடனம்\nமெல்ல மெல்ல இரவினில் அரங்கேறும்\nவான் படைத்த மேகம் தான் கொடுத்த நீலம்\nமீன் படைத்த கண்ணில் மிதப்பது என்ன தாகம்\nதேன் படைத்த பூவும் தேடி வந்த காற்றும்\nநான் படைத்த இன்பம் என்னவென்று காட்டும்\nஇன்றும் இன்னும் இன்னும் இன்பரசம் காண வேண்டும்\nபெண்மனசு கொஞ்ச கொஞ்ச நாண வேண்டும்\nநேரம் பௌர்ணமி நேரம்\nநேரம் பௌர்ணமி நேரம்\nஉறவு என்னும் சிறு நடனம்\nமெல்ல மெல்ல இரவினில் அரங்கேறும்\nதென்னை கொண்ட நீரும் திராட்சை கொண்ட சாரும்\nஉன்னிடத்தில் ஊரும் என்னிடத்தில் சேரும்\nபூவிதல்கள் நான்கும் பார்த்து பார்த்து எங்கும்\nபால் முகத்தில் தேங்கும் பழரசத்தை வாங்கும்\nமிச்சம் என்ன உள்ளதென்று பார்க்க வேண்டும்\nஅச்சம் வெட்கம் விட்டபின்பு கேட்க வேண்டும்\nநேரம் பௌர்ணமி நேரம்\nநேரம் பௌர்ணமி நேரம்\nஉறவு என்னும் சிறு நடனம்\nமெல்ல மெல்ல இரவினில் அரங்கேறும்"}
{"திரைப்படம்": "தாஜ் மஹால்", "பாடல்_பெயர் ": "குளிருது குளிருத", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "பி.உன்னிகிருஷ்ணன், ஸ்வர்ணலதா", "வருடம்": "1999", "நடிகர்கள் ": "மனோஜ், ரியா சென், ரேவதி, ராதிகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/176-kuliruthu-kuliruthu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "குளிருது குளிருது இரு உயிர் குளிருது காதல் உறவாடி\nநகருது நகருது ஒரு விரல் நகருது மோட்ச வழி தேடி\nகடல் அலை தீ பிடித்தால் மீன்களின் கனவுகள் கலைவதில்லை\nஊர்களில் தீ பிடித்தால் காதலில் உறவுகள் எறிவதில்லை\n(குளிருது..)\nஇதயத்தில் வலி ஒன்று வருது\nஉன் இமைகளின் முடி கொண்டு தடவு\nநெஞ்சிக்குள்ளும் எறியுது நெருப்பு\nஇந்த நீர் கொண்டு அணைப்பது உன் பொறுப்பு\nஇது தண்ணீர் ஊற்றியா தீரும்\nநான் பன்னீர் ஊற்றினால் மாறும்\nதேகங்கள் பரிமாற நம் உள்ளங்கள் இடமாறும்\nபேரின்ப பூஜைகளே உன் பெண்மைக்கு பரிகாரம்\nமழை இல்லாமலும் தென்றல் சொல்லாமலும்\nநம் நெஞ்சுக்குள் இப்போது லட்சம் பூ மலரும்\n(குளிருது..)\nநெஞ்சுக்குழி விட்டு விட்டு துடிக்கும்\nஅடி நெருப்புக்குள் ஏன் இந்த நடுக்கம்\nமுகத்துக்கும் முத்ததுக்கும் சண்டையா\nஅட முத்தமிட வேறு இடம் இல்லையா\nமழைத் துளி மழைத்துளி தொல்லையா\nஅட அடை மழை தாங்க எண்ணம் இல்லையா\nசுற்றி எல்லாம் எறிகிற போது\nநாம் இன்பம் கொள்வது தீது\nஅடி பூகம்ப வேலையிலும்\nஇரு வான்கோழி களவி கொள்ளும்\nதேகத்தை அணைத்து விடு சுடும்\nதீ கூட அணைந்துவிடும்\nஅட உன் பேச்சிலும் விடும் உன் மூச்சிலும்\nசுற்றி நின்றாலும் தீவண்ணம் அணைவது தின்னம்\n(குளிருது..)"}
{"திரைப்படம்": "நேர்கொண்ட பார்வை", "பாடல்_பெயர் ": "அகழாதே அகழாத", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "பிருதிவே, யுவன் சங்கர் ராஜா", "வருடம்": "2019", "நடிகர்கள் ": "அஜித் குமார் வித்யா பாலன் ஷ்ரத்தா ஸ்ரீநாத்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3575-agalaathey-agalaathey-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நடை பாதை பூவணங்கள் பார்த்து\nநிகழ் காண கனவுகளில் பூத்து\nஒரு மூச்சின் ஓசையிலே\nஒன்றாய் வாழ்ந்திருப்போம்\nஓ ஓ\n\nவா உள்ளங்கைகளை கோர்த்து\nகைரேகை மொத்தமும் சேர்த்து\nசில தூர பயணங்களில்\nசிறகாய் சேர்ந்திருப்போம்\nஅகழாதே அகழாதே\nநொடிகூட நகராதே\nசெல்லாதே செல்லாதே\nகணம் தாண்டி போகாதே\nநகராமல் உன்முன் நின்றே\nபிடிவாதம் செய்ய வேண்டும்\nஅசராமல் முத்தம் தந்தே\nஅலங்காரம் செய்ய வேண்டும்\nநடை பாதை பூவணங்கள் பார்த்து\nநிகழ் காண கனவுகளில் பூத்து\nஒரு மூச்சின் ஓசையிலே\nஒன்றாய் வாழ்ந்திருப்போம்\nஓ ஓ\nவா உள்ளங்கைகளை கோர்த்து\nகைரேகை மொத்தமும் சேர்த்து\nசில தூர பயணங்களில்\nசிறகாய் சேர்ந்திருப்போம்\nநீ எந்தன் வாழ்வில்மாறுதல்\nஎன் இதயம் கேட்ட ஆறுதல்\nமடி சாயும் மனைவியே\nபொய் கோப புதல்வியே\nநடு வாழ்வில் வந்த உறவு நீ\nநெடுந்தூரம் தொடரும் நினைவு நீ\nஇதயத்தின் தலைவி நீ\nபேரன்பின் பிறவி நீ\n\nஎன் குறைகள் நூறை மறந்தவள்\nஎனக்காக தன்னை துறந்தவள்\nமனசாலே என்னை மணந்தவள்\nஅன்பாலே உயிரை அளந்தவள்\nஉன் வருகை என் வரமாய் ஆனதே\n\nநடை பாதை பூவணங்கள் பார்த்து\nநிகழ் காண கனவுகளில் பூத்து\nஒரு மூச்சின் ஓசையிலே\nஒன்றாய் வாழ்ந்திருப்போம்\nஓ ஓ\nவா உள்ளங்கைகளை கோர்த்து\nகைரேகை மொத்தமும் சேர்த்து\nசில தூர பயணங்களில்\nசிறகாய் சேர்ந்திருப்போம்\nஅகழாதே அகழாதே\nநொடிகூட நகராதே"}
{"திரைப்படம்": "அன்பே சிவம்", "பாடல்_பெயர் ": "பூவாசம் புறப்படும", "இசையமைப்பாளர்": "வித்யாசாகர்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "சாதனா சர்கம், விஜய் பிரகாஷ்", "வருடம்": "2003", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், ஆர். மாதவன், கிரண் ரத்தோட்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1137-poo-vaasam-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பூவாசம் புறப்படும் பெண்ணே நான் பூ வரைந்தால்\nதீ வந்து விரல் சுடும் கண்ணே நான் தீ வரைந்தால்\nஉயிரல்லதெல்லாம் உயிர் கொள்ளும் என்றால்\nஉயிருள்ள நானோ என்னாகுவேன்\nஉயிர் வாங்கிடும் ஓவியம் நீயடி\n(பூவாசம்..)\nபுள்ளி சேர்ந்து புள்ளி சேர்ந்து ஓவியம்\nஉள்ளம் சேர்ந்து உள்ளம் சேர்ந்து காவியம்\nகோடு கூட ஓவியத்தின் பாகமே\nஊடல் கூட காதல் என்று ஆகுமே\nஒரு வானம் வரைய நீல வண்ணம் நம் காதல் வரைய என்ன வண்ணம்\nஎன் வெட்கத்தின் நிறம் தொட்டு\nவிரல் என்னும் கோல் கொண்டு\nநம் காதல் வரைவோமே வா...\n(பூவாசம்..)\nஓவியத்தின் ஜீவன் எங்கு உள்ளது\nஉற்றுப் பார்க்கும் ஆளின் கண்ணில் உள்ளது\nபெண்ணுடம்பில் காதல் எங்கு உள்ளது ஆண்தொடாத பாகம் தன்னில் உள்ளது\nநீ வரையத்தெரிந்த ஒரு நவீன கவிஞன்\nபெண் வசியம் தெரிந்த ஒரு நலிந்த கலைஞன்\nமேகத்தை ஏமாற்றி மண்சேரும் மழை போலே\nமடியோடு விழுந்தாயே வா...\n(பூவாசம்..)"}
{"திரைப்படம்": "தாய்மொழி", "பாடல்_பெயர் ": "தாய் இல்லாப் பிள்ள", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "கங்கை அமரன்", "பாடியவர்கள்": "அருண் மோஷி", "வருடம்": "1992", "நடிகர்கள் ": "சரத் குமார், மோகினி, எம்.என்.நம்பியார், ஜெமினி கணேசன், சில்க் சிமிதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3984-thaai-illa-pillai-oru-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "தாய் இல்லாப் பிள்ளை ஒரு தாலாட்டு பாட\nவாய் இல்லாப் பிள்ளை சோகத்தைக் கூற\nஇது காத்தோடு ஆத்தோடு போகும்\nமேகம் போல் ஓடம் போலே\nஇது கரை ஓரம் ஓர் நாளில் சேரும்\nகாலம் நல் நேரம் வந்தாலே.....(தாய்)\nதாய் ஒரு பாவத்தின் சின்னம் என்று\nபிள்ளை தள்ளி வைத்தான்\nஊர் ஒரு பொய் கட்டி விட்டதென்று\nபின்பு தான் அறிந்தான்\nபட்டறிவாய் வாழ்க்கைப் பாடத்தை\nகற்றுக் கொண்டான்\nபோதும் என்று ஊரின் உறவை\nவெட்டிக் கொண்டான்\nதண்ணீரிலே எண்ணையைப் போல்\nஒட்டாமல் வாழ்கிறான்....(தாயில்லா)\nநீர் ஈரம் காணாத பாதை என்று\nயாரும் பேசிடுவார்\nநீர் இந்தப் பாறைக்குள் ஊறும் என்று\nஇங்கு யார் அறிவார்\nமற்றவர் போல் இங்கு இவனும் மானிடன்தான்\nஉள்ளத்திலே நூறு நினைப்பு உள்ளவன்தான்\nஎண்ணங்களை என்னவென்று\nசொல்லாமல் மூடி வைத்தான்...(தாயில்லா)\n"}
{"திரைப்படம்": "ஓ மை கடவுளே", "பாடல்_பெயர் ": "கதைப்போம", "இசையமைப்பாளர்": "லியோன் ஜேம்ஸ்", "பாடல்வரிகள்": "கோ சேஷா", "பாடியவர்கள்": "சித் ஸ்ரீராம்", "வருடம்": "2020", "நடிகர்கள் ": "அசோக் செல்வன், ரித்திகா சிங், வாணி போஜன், ஷா ரா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4213-kadhaippoma-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நேற்று நான் உன்னை பார்த்த பார்வை வேறு\nநீங்காத எண்ணம் ஆக ஆனாய் இன்று\nஉன்னோடு நானும் போன தூரம்\nயாவும் நெஞ்சிலே\nரீங்கார நினைவுகளாக அலையை\nஇங்கே மிஞ்சுதே\nநூலறுந்த பட்டம் போலே\nஉன்னை சுற்றி நானும் ஆட\nகைகள் நீட்டி நீயும் பிடிக்க காத்திருக்கிறேன்\nஇதற்கெல்லாம் அர்த்தங்கள் என்ன\nகேக்க வேண்டும் உன்னை\nகாலம் கை கூடினால்\nகதைப்போமா கதைப்போமா\nகதைப்போமா\nஒன்றாக நீயும் நானும்தான்\nகதைப்போமா கதைப்போமா\nகதைப்போமா\nநீ பேச பேச காயம் ஆறுமே\nஅதிகாலை வந்தால்\nஅழகாய் என் வானில் நீ\nஅணையாத சூரியன் ஆகிறாய்\nநெடு நேரம் காய்ந்து\nகத கதப்பு தந்தவுடன்\nநிலவாய் உருமாறி நிற்கிறாய்\nஉன்னை இன்று பார்த்ததும்\nஎன்னை நானே கேட்க்கிறேன்\nவைரம் ஒன்றை கையில் வைத்து\nஎங்கே தேடி அலைந்தாயோ\nஉண்மை என்று தெரிந்துமே\nநெஞ்சம் சொல்ல தயங்குதே\nகைகள் கோர்த்து பேசினாலே\nதைரியங்கள் தோன்றுமே\nகதைப்போமா கதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nஒன்றாக நீயும் நானும்தான்\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nநீ பேச பேச காயம் ஆறுமே\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா\nகதைப்போமா கதைப்போமா\nகதைப்போமா\nஒன்றாக நீயும் நானும்தான்\nகதைப்போமா கதைப்போமா\nகதைப்போமா\nநீ பேச பேச காயம் ஆறுமே"}
{"திரைப்படம்": "மெளனம் பேசியதே", "பாடல்_பெயர் ": "அறுபது ஆயிடுச்சு மண", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "மால்குடி சுபா, மணிக்கா விநாயகம்", "வருடம்": "2002", "நடிகர்கள் ": "சூரியா, த்ரிஷா, நந்தா, மகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3118-arupadhu-aayidichu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அறுபது ஆயிடுச்சு மணி விழா முடிஞ்சிடுச்சு\nஆனாலும் லவ் ஜோடி தான்\nஇருவதில் ஆரம்பிச்சோம் இன்னுமும் முடியலயே\nநம்மோட லவ் ஸ்டோரி தான்\nஇது வேலைன்டின் திருநாள்தான் புது உற்சாகம் வரும்நாள்தான்\nநாம்ம எந்நாளும் லவ்பேட்ஸ் சு தான்\nவா தலைவா கும்மாளம் அடிப்போமே\nஅறுபது ஆயிடுச்சு மணி விழா முடிஞ்சிடுச்சு\nஆனாலும் லவ் ஜோடி தான்\nஇருவதில் ஆரம்பிச்சோம் இன்னுமும் முடியலயே\nநம்மோட லவ் ஸ்டோரி தான்\nஎன் கண்ணான குமரி உண் ஆட்டம் அழகி\nநாடெங்கும் பார்த்தேன் கிடையாது\nஅட என் ஆசை குமரா அன்பான தோழா\nநம்மோட உறவு உடையாது\nஅடி ஸ்ட்ராங்கான காதல் சாகதது\nஅது ராங்காக என்றும் போகாதது\nநாம் கூத்தாடவும் கை கோர்த்தாடவும்\nமனம் காத்தாடி போல் ஆடுதே\nஅறுபது ஆயிடுச்சு மணி விழா முடிஞ்சிடுச்சு\nஆனாலும் லவ் ஜோடி தான்\nஇருவதில் ஆரம்பிச்சோம் இன்னுமும் முடியலயே\nநம்மோட லவ் ஸ்டோரி தான்\nஉன் உள்ளத்தில் ஒருத்தி வைக்கின்ற ஒரு தீ\nஓயாமல் எறிஞ்சால் காதல்தான்\nஅவள கல்யாணம் முடிச்சு கை ரெண்ட புடிச்சு\nகொண்டாடும் சுகமும் காதல்தான்\nஇனி எல்லோரும் காதல் செய்யுங்கடா\nஅத வாடாமல் வாழ வையுங்கடா\nஇங்கு வாழும்வரை மண்ணில் வீழும்வரை\nஅத காப்பாத்த முடிஞ்சா காதலி……\nஅறுபது ஆயிடுச்சு மணி விழா முடிஞ்சிடுச்சு\nஆனாலும் லவ் ஜோடி தான்\nஇருவதில் ஆரம்பிச்சோம் இன்னுமும் முடியலயே\nநம்மோட லவ் ஸ்டோரி தான்\nஇது வேலைன்டின் திருநாள்தான் புது உற்சாகம் வரும்நாள்தான்\nநாம்ம எந்நாளும் லவ்பேட்ஸ் சு தான்\nவா தலைவா கும்மாளம் அடிப்போமே\nஅறுபது ஆயிடுச்சு மணி விழா முடிஞ்சிடுச்சு\nஆனாலும் லவ் ஜோடி தான்\nஇருவதில் ஆரம்பிச்சோம் இன்னுமும் முடியலயே\nநம்மோட லவ் ஸ்டோரி தான்."}
{"திரைப்படம்": "பாடும் பறவைகள்", "பாடல்_பெயர் ": "கீரவாணி இரவில", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "காமகோடி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி, எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1985", "நடிகர்கள் ": "கார்த்திக், பானுப்ரியா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/390-keeravani-iravilae-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆண் : கீரவாணி\nஇரவிலே கனவிலே பாட வா நீ\nஇதயமே உருகுதே\nஅடி ஏனடி சோதனை\nதினம் வாலிப வேதனை\nதனிமையில் என் கதி என்னடி\nசங்கதி சொல்லடி வாணி கீரவாணி\nஇரவிலே கனவிலே பாட வா நீ\nஇதயமே உருகுதே\n***\nஆண் : க ரி ஸ ப ம க...பா நி\nச ரி க ரி க ஸ...நீ பா\nஆண் : ஆ..ஆ..ஆ..ஆ..\nஆண் : நீ பார்த்ததால் தானடி\nசூடானது மார்கழி\nநீ சொன்னதால் தானடி\nபூ பூத்தது பூங்கொடி\nபெண் : தவம் புரியாமலே\nஒரு வரம் கேட்கிறாய்\nஇவள் மடிமீதிலே\nஒரு இடம் கேட்கிறாய்\nஒரு வாய் பெறுவாய் மெதுவாய்\nதலைவனை நினைந்ததும்\nதலையணை நனைந்ததேன்\nஅதற்கொரு விடை தருவாய்\nகீரவாணி\nஇரவிலே கனவிலே பாட வா நீ\nஇதயமே உருகுதே\nஅடி ஏனடி சோதனை\nதினம் வாலிப வேதனை\nதனிமையில் என் கதி என்னடி\nசங்கதி சொல்லடி வாணி கீரவாணி\nஇரவிலே கனவிலே பாட வா நீ\nஇதயமே உருகுதே\n***\nஆண் : புலி வேட்டைக்கு வந்தவன்\nகுயில் வேட்டை தான் ஆடினேன்\nபுயல் போலவே வந்தவன்\nபூந்தென்றலாய் மாறினேன்\nபெண் : இந்த வனமெங்கிலும்\nஒரு சுரம் தேடினேன்\nஇங்கு உனைப் பார்த்ததும்\nஅதை தினம் பாடினேன்\nமலரில் மலராய் மலர்ந்தேன்\nபறவைகள் இவளது\nஉறவுகள் என தினம்\nகனவுகள் பல வளர்த்தேன்\nகீரவாணி\nஇரவிலே கனவிலே பாட வா நீ\nஇதயமே உருகுதே\nஆண் : அடி ஏனடி சோதனை\nதினம் வாலிப வேதனை\nதனிமையில் என் கதி என்னடி\nசங்கதி சொல்லடி வாணி கீரவாணி\nஇரவிலே கனவிலே பாட வா நீ\nஇதயமே உருகுதே"}
{"திரைப்படம்": "சேட்டை", "பாடல்_பெயர் ": "போயும் போயும் இந்", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ்.தமன்", "பாடல்வரிகள்": "மதன் கார்க்கி", "பாடியவர்கள்": "ஸ்ரீச்சரன் & சின்மாயி", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "ஆர்யா, அஞ்சலி, சந்தனம், பிரேம்ஜி அமரன், ஹன்சிகா மோத்வானி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/693-poyum-poyum-indha-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பெ: போயும் போயும் இந்த காதலுக்குள்ளே\nநீயும் நீயும் என்னை தள்ளி விட்டியே\nமாயம் ஒன்றில் என்னை சுழல வைத்தாயே\nஎன் இதயம் சிரிக்க வைதாய்\nஆ: பெண்ணே நீ வந்ததால்\nஎன் நாளை ஒன்று இன்றே இன்று வந்ததே\nபெண்ணே நீ சென்றதும்\nஎன் தென்றல் கூட அன்றே அன்றே நின்றதே...\n(பெ: போயும்)\nபெ: காதலில் மீமிகை யாவுமே மூலிகை\nஏங்கிடும் காரிகை நானே\nநாழிகை யாவிழும் புன்னாகை சேர்க்கவா...\nஎன் காயம் எல்லாம் நீ ஆராச்சு செய்யாதே\nநான் உன்னாலே வேறோரு பெண்ணாய் மாரினேன்...\nஆ: பெண்ணே நீ சென்றதும்\nஎன் தென்றல் கூட அன்றே அன்றே நின்றதே...\n(பெ: போயும்)"}
{"திரைப்படம்": "திருபாச்சி", "பாடல்_பெயர் ": "என்ன தவம", "இசையமைப்பாளர்": "தேவி ஸ்ரீ பிரசாத்", "பாடல்வரிகள்": "பேரரசு", "பாடியவர்கள்": "தினா, ஸ்வர்ணலதா", "வருடம்": "2005", "நடிகர்கள் ": "விஜய், மல்லிகா, த்ரிஷா கிருஷ்ணன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1748-enna-thavam-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "என்ன தவம் செஞ்சிபுட்டோம்\nஅண்ணன் தங்கை ஆகிப்புட்டோம்\nபாவி நானும் பொண்ணா பொறந்த பாவமா\nவாழும் இடம் பொறந்த இடம் ஆகுமா\nகானம் காய்ச்சி தீ புடிக்க\nகண்ணு ரெண்டும் நீர் இறைக்க\nவீட நானும் கரைசேர்த்து போறேனே\nசாமீ மேல பாரம் போட்டு வாரேனே\nஆராரோ ஆரிராரிரோ\nஆராரோ ஆரிராரிரோ\nகண்ணே கற்பகமே கண்ணுக்குள்ள சொர்பணமே\nதூங்காம அண்ணன்கூட எப்போதும் கூட இரு\nஎப்போதும் கூட இரு\nஎன் தாயி ஒரு தாய பெத்தெடுத்தாளே\nபுது வாழ்வு அவ வாழ தத்து விட்டேனே\nகருவீட்டில் பூத்துபுட்டோம்\nவீட்டையுந்தான் மாத்திபுட்டோம்\nஅவதாரம் போல நீயும் அவதரித்தாயே\nமருதாணி போல என்ன வளத்து விட்டாயே\nசெவந்த இடம் பொறந்த இடம்\nஉதிர்ந்த இடம் புகுந்த இடம்\nஎன்ன தவம் செஞ்சிபுட்டோம்\nஅண்ணன் தங்கை ஆகிப்புட்டோம்\nஎன்ன தவம் செஞ்சிபுட்டோம்\nஅண்ணன் தங்கை"}
{"திரைப்படம்": "திருநெல்வேலி", "பாடல்_பெயர் ": "திருநெல்வேலி சீமையில", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "2000", "நடிகர்கள் ": "பிரபு, ரோஜா, கரண்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3974-tirunelveli-seemaiyile-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆயிமகமாயி ஆதி சிவன் பாதியே\nஆயிரம் கண் கொண்ட அன்னை திரிசூலியே\nகாந்திமதி கௌரி என்றும் காளி கருமாரி என்றும்\nபேரெடுத்த பெரியவளே முக்கூடாதி முத்து மாரி\nமுக்கண் கொண்ட முண்டக்கண்ணி\nமுன் இருந்து காப்பவளே........!\nதிருநெல்வேலி சீமையிலே\nகொலுவிருக்கும் அம்பிகையே\nஅருள வேண்டி வாரோமம்மா ஆயிமகமாயி\nஅம்மா ஆயிமகமாயி\nதீச்சட்டிய பூச்சட்டியா மாத்துகின்ற தாயி\nஅம்மா காத்தருள்வாய் நீயே\nநாங்க நெனச்சதெல்லாம் நடக்க வேணும்\nஅருள் புரிவாயே திருநெல்வேலி........(திருநெல்வேலி)\nகண்ணான சத்தியத்த காத்து நிக்கும் அய்யா\nகண்ணீர தொடைக்கிறது உங்க கை தான்யா\nஅய்யா உன் பாதம் பட்டா வெளஞ்சிடுமே பூமி\nஎல்லார்க்கும் படி அளக்கும் எங்களோட சாமி\nகை வீசி நீ நடந்தா வீதி எல்லாம் நடுங்கும்\nமகராசன் உன்னக் கண்டு ஊரு சனம் வணங்கும்\nஎந்நாளும் உங்களுக்கு குலதெய்வம் மாரி தான்\nஎங்களோட குலதெய்வம் எப்போதுமே நீங்க தான்\nமுள்ளு வேலி உள்ள ஊரில்\nநெல்லு வேலி தந்த சாமி\nநல்லதெல்லாம் நடத்தி வெச்சு\nஞாயம் காக்கும் எங்க சாமி\nஉங்க மனம் போல ஊரு செழிக்கணும்\nநாடு செழிக்கணும் அய்யாவே.....(திருநெல்வேலி)\nஏ பாட்டுக்கொரு பாரதிய தந்தது எந்த ஊரு\nபாடி வரும் புருணை நதி ஓடி வரும் திருநெல்வேலி\nகட்டபொம்மன் வ ஊ சி ய தந்தது எந்த ஊரு\nஊரறியும் திருநெல்வேலி உலகறியும் திருநெல்வேலி\nதந்தானத்தா தாளம் போட்டு\nதந்தானத்தா தாளம் போட்டு\nசந்தோஷமா நீ பாடு சந்தோஷமா நீ பாடு\nஉன்னோட காலடிய நம்புகிறோம் தாயே\nஓடோடி வந்து எங்க குறை தீர்ப்பாயே\nஆ... உன்னோட சன்னதிக்கு வந்துவிட்டு போனா\nகண்ணோட காண்பதெல்லாம் கையில் வந்து சேரும்\nமாவிளக்கு ஏத்தி வெச்சு மனசார வேண்டிக்கிட்டு\nகோவிலுக்கு முன்னே வந்து கொண்டாடிப் பாடு\nநீறெடுத்து நெத்தியிலே நித்தம் நித்தம் பூசிக்கிட்டு\nநெஞ்சுருக வேண்டிக்கிட்டு நிம்மதியத் தேடு\nஎங்கேயும் நெறஞ்சவ நீ\nஎல்லாமும் தெரிஞ்சவ நீ\nசாதி மதம் எனும் பேதம் இல்லாமலே\nசத்தியம் மீட்கச் செய்திடம்மா.......(திருநெல்வேலி)\n"}
{"திரைப்படம்": "நவரத்தினம்", "பாடல்_பெயர் ": "கங்கை நதி பொங்க", "இசையமைப்பாளர்": "குன்னாகுடி வைத்தியநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "புலமைபைதன்", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம், வாணி ஜெயரம்", "வருடம்": "1977", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், லதா, ஜெயச்சித்ரா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3231-ungalil-nam-annaavai-paarkiren-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உங்களில் நம் அண்ணாவை பார்க்கிறேன்\nஅந்த உத்தமராம் காந்தியையும் பார்க்கிறேன் , பார்க்கிறேன்\nஉங்களில் நம் அண்ணாவை பார்க்கிறேன்\nஅந்த உத்தமராம் காந்தியையும் பார்க்கிறேன் , பார்க்கிறேன்\nஉங்களில் நம் அண்ணாவை பார்க்கிறேன்\nகங்கை நதி பொங்கி வரும் நாட்டிலே\nபலர் கண் கலங்கி வாழுகின்றார் வீட்டிலே\nகங்கை நதி பொங்கி வரும் நாட்டிலே\nபலர் கண் கலங்கி வாழுகின்றார் வீட்டிலே\nசில பேர்கள் கோடி செல்வம் கொண்டனர்\nபலர் தெருவோரம் கோடியிலே நின்றனர்\nசில பேர்கள் கோடி செல்வம் கொண்டனர்\nபலர் தெருவோரம் கோடியிலே நின்றனர்\nஓர் உயிர் தான் யாவருக்கும் உள்ளது\nஅது ஒருமுறை தான் நம்மை விட்டு செல்வது\nஓர் உயிர் தான் யாவருக்கும் உள்ளது\nஅது ஒருமுறை தான் நம்மை விட்டு செல்வது\nசெல்வம் இன்று வந்து நாளை போவது\nசெய்த சேவை என்றும் மக்கள் நெஞ்சில் வாழ்வது\nசெல்வம் இன்று வந்து நாளை போவது\nசெய்த சேவை என்றும் மக்கள் நெஞ்சில் வாழ்வது\nஏழை கதை மேடையிலே சொல்லுவார்\nஅவர் எட்டடுக்கு மாடி கட்டி கொள்ளுவார்\nஏழை கதை மேடையிலே சொல்லுவார்\nஅவர் எட்டடுக்கு மாடி கட்டி கொள்ளுவார்\nயார் என்ன குற்றம் செய்தாலும் கேளடா\nஅதில் என்றும் அச்சம் இல்லை என்று கூறடா\nயார் என்ன குற்றம் செய்தாலும் கேளடா\nஅதில் என்றும் அச்சம் இல்லை என்று கூறடா"}
{"திரைப்படம்": "தம்பி", "பாடல்_பெயர் ": "என் காதல் உன்னை சே", "இசையமைப்பாளர்": "வித்யாசாகர்", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "சைந்தவி", "வருடம்": "2006", "நடிகர்கள் ": "மாதவன், பூஜா, வதிவேலு, பிஜு மேனன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4088-enn-kadhal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பெண் :என் காதல் உன்னை சேர\nஎன்று வரும் அந்த நொடி\nஅந்த நொடி என்னை போல\nபூ பூக்கும் இந்த செடி\nபெண் :இடிஇடிக்கும் மேகம் எல்லாம்\nஇமை துடிக்கும் ஓசை தானே\nசெடி வளர்க்கும் பூக்கள் எல்லாம்\nதுடிதுடிக்கும் ஆசை தானே\nபெண் :அந்த நொடி எந்த நொடி\nஅந்த நொடி இந்த நொடி\nஅந்த நொடி எந்த நொடி\nஅந்த நொடி"}
{"திரைப்படம்": "மறுபடியும்", "பாடல்_பெயர் ": "நலம் வாழ எந்நாளும", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமண்யம்", "வருடம்": "1993", "நடிகர்கள் ": "ரேவதி, நிஜல்கல் ரவி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/362-nalam-vaazha-ennaalum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நலம் வாழ எந்நாளும் என் வாழ்த்துக்கள்\nதமிழ் கூறும் பல்லாண்டு என் வார்த்தைகள்\nஇளவேனில் உன் வாசல் வந்தாடும்\nஇளந் தென்றல் உன் மீது பண்பாடும்\nஇளவேனில் உன் வாசல் வந்தாடும்\nஇளந் தென்றல் உன் மீது பண்பாடும்\nநலம் வாழ எந்நாளும் என் வாழ்த்துக்கள்\nதமிழ் கூறும் பல்லாண்டு என் வார்த்தைகள்\nஓ ஹோ...ஹோ.. ஓ ஹொ..ஹோ...\nஓ ஹோ...ஹோ..\n***\nமனிதர்கள் சில நேரம் நிறம் மாறலாம்\nமனங்களும் அவர் குணங்களும் தடம் மாறலாம்\nஇலக்கணம் சில நேரம் பிழையாகலாம்\nஎழுதிய அன்பு இலக்கியம் தவறாகலாம்\nவிரல்களைத் தாண்டி வளர்ந்ததைக் கண்டு\nநகங்களை நாமும் நறுக்குவதுண்டு\nஇதிலென்ன பாவம்\nஎதற்கிந்த சோகம் கிளியே..\nநலம் வாழ எந்நாளும் என் வாழ்த்துக்கள்\nதமிழ் கூறும் பல்லாண்டு என் வார்த்தைகள்\n***\nகிழக்கினில் தினம் தோன்றும் கதிரானது\nமறைவதும் பின்பு உதிப்பதும் மரபானது\nகடல்களில் உருவாகும் அலையானது\nவிழுவதும் பின்பு எழுவதும் இயல்பானது\nநிலவினை நம்பி இரவுகள் இல்லை\nவிளக்குகள் காட்டும் வெளிச்சத்தின் எல்லை\nஒரு வாசல் மூடி..\nமறுவாசல் வைப்பான் இறைவன்\nநலம் வாழ எந்நாளும் என் வாழ்த்துக்கள்\nதமிழ் கூறும் பல்லாண்டு என் வார்த்தைகள்\nஇளவேனில் உன் வாசல் வந்தாடும்\nஇளந் தென்றல் உன் மீது பண்பாடும்\nஇளவேனில் உன் வாசல் வந்தாடும்\nஇளந் தென்றல் உன்மீது பண்பாடும்\nநலம் வாழ எந்நாளும் என் வாழ்த்துக்கள்\nதமிழ் கூறும் பல்லாண்டு என் வார்த்தைகள்"}
{"திரைப்படம்": "தில்லு முல்லு 2", "பாடல்_பெயர் ": "ராகங்கள் பதினாற", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "தமிழ் மொழிக்கு தங்லிஷ்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "சிவா, இஷா தல்வார், பிரகாஷ் ராஜ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/931-ragangal-padhinaru-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ராகங்கள் பதினாறு உருவான வரலாறு\nநான் பாடும் போது அறிவாயம்மா ( இசை )\nராகங்கள் பதினாறு உருவான வரலாறு\nநான் பாடும் போது அறிவாயம்மா\nபல நூறு ராகங்கள் இருந்தாலென்ன\nபதினாறு பாட சுகமானது\nபல நூறு ராகங்கள் இருந்தாலென்ன\nபதினாறு பாட சுகமானது\nராகங்கள் பதினாறு உருவான வரலாறு\nநான் பாடும் போது அறிவாயம்மா\nகலை மாது தான் மீட்டும் இதமான வீணை\nகனிவான ஸ்வரம் பாட பதமானது\nகலை மாது தான் மீட்டும் இதமான வீணை\nகனிவான ஸ்வரம் பாட பதமானது\nஅழகான இளம் பெண்ணின் மேனி தான் கூட\nஆதார ஸ்ருதி கொண்ட வீணையம்மா\nஅழகான இளம் பெண்ணின் மேனி தான் கூட\nஆதார ஸ்ருதி கொண்ட வீணையம்மா\nராகங்கள் பதினாறு உருவான வரலாறு\nநான் பாடும் போது அறிவாயம்மா\nஇடையாட வளையாட சலங்கைகள் ஆட\nஇடையோடு கொடி போல நடமாடினாள்\nஇடையாட வளையாட சலங்கைகள் ஆட\nஇடையோடு கொடி போல நடமாடினாள்\nஉலகாளும் உமையாளின் ராக பாவங்கள்\nஆனந்தம் குடி கொண்ட கோலமம்மா\nஉலகாளும் உமையாளின் ராக பாவங்கள்\nஆனந்தம் குடி கொண்ட கோலமம்மா\nராகங்கள் பதினாறு உருவான வரலாறு\nநான் பாடும் போது அறிவாயம்மா\nபல நூறு ராகங்கள் இருந்தாலென்ன\nபதினாறு பாட சுகமானது ஆ...\nபல நூறு ராகங்கள் இருந்தாலென்ன\nபதினாறு பாட சுகமானது\nராகங்கள் பதினாறு உருவான வரலாறு\nநான் பாடும் போது அறிவாயம்மா"}
{"திரைப்படம்": "மீனவ நண்பன்", "பாடல்_பெயர் ": "நேருக்கு நேராய் வரட்டும", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "புலமைபைதன்", "பாடியவர்கள்": "டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1977", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், லதா, எம்.என்.நம்பியார், நாகேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3080-nerukku-neraai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நேருக்கு நேராய் வரட்டும்\nநெஞ்சில் துணிவிருந்தால்\nஎன் கேள்விக்கு பதிலை தரட்டும்\nநேர்மை திறமிருந்தால்\nநேர்மை திறமிருந்தால்\nநேருக்கு நேராய் வரட்டும்\nநெஞ்சில் துணிவிருந்தால்\nஎன் கேள்விக்கு பதிலை தரட்டும்\nநேர்மை திறமிருந்தால்\nநேர்மை திறமிருந்தால்\nஉழைப்போர் யாவரும் ஒன்று\nபெரும் புரட்சிகள் வளர்வது இன்று\nவலியோர் ஏழையை வாட்டிடும் கொடுமை\nஇனி ஒரு நாளும் நடக்காது\nநேருக்கு நேராய் வரட்டும்\nநெஞ்சில் துணிவிருந்தால்\nஎன் கேள்விக்கு பதிலை தரட்டும்\nநேர்மை திறமிருந்தால்\nநேர்மை திறமிருந்தால்\nபட்டினியால் தினம் ஒட்டிய வயிறு\nபாதையில் தவிக்குதடா\nசில பாவிகள் ஆணவம்\nமக்களின் உயிரை\nதினம் தினம் பறிக்குதடா\nவாட்டத்தை மாற்றட்டும் இல்லையேல் மாற்றுவோம்\nதீமைகள் யாவையும் கூண்டிலே ஏற்றுவோம்\nநேருக்கு நேராய் வரட்டும்\nநெஞ்சில் துணிவிருந்தால்\nஎன் கேள்விக்கு பதிலை தரட்டும்\nநேர்மை திறமிருந்தால்\nநேர்மை திறமிருந்தால்\nநீதியின் தீபத்தை ஏற்றிய கைகளின்\nலட்சிய பயணமிது\nஇதில் சத்திய சோதனை எத்தனை நேரினும்\nதாங்கிடும் இதயமிது\nஅண்ணனின் பாதையில் வெற்றியே காணலாம்\nதர்மமே கொள்கையாய் நாளெல்லாம் காக்கலாம்\nநேருக்கு நேராய் வரட்டும்\nநெஞ்சில் துணிவிருந்தால்\nஎன் கேள்விக்கு பதிலை தரட்டும்\nநேர்மை திறமிருந்தால்\nநேர்மை திறமிருந்தால்"}
{"திரைப்படம்": "முதல்வன்", "பாடல்_பெயர் ": "குருக்கு சிறுத்தவள", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஹரன், மகாலட்சுமி ஐயர்", "வருடம்": "1999", "நடிகர்கள் ": "அர்ஜுன், மனிஷா கொய்ராலா, ரகுவரன், லைலா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3126-kurukku-chiruththavale-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "குறுக்கு சிறுத்தவளே - என்னக் குங்குமத்தில் கரைச்சவளே - நெஞ்சில்\nமஞ்ச தேச்சிக் குளிக்கையில்\nஎன்னக் கொஞ்சம்\nபூசு தாயே\nஉன் கொலுசுக்கு மணியாக\nஎன்னக் கொஞ்சம்\nமாத்து தாயே\nகுறுக்கு சிறுத்தவளே - என்னக் குங்குமத்தில் கரைச்சவளே - நெஞ்சில் மஞ்ச தேச்சிக் குளிக்கையில்\nஎன்னக் கொஞ்சம்\nபூசு தாயே\nஉன் கொலுசுக்கு மணியாக\nஎன்னக் கொஞ்சம்\nமாத்து தாயே\nஒரு கண்ணில் நீர் கசிய\nஉதட்டு வழி உசிர் கசிய - ஒன்னால\nசில முறை இறக்கவும்\nசில முறை பிறக்கவும் ஆனதே...\nஅட ஆத்தோட விழுந்த எல\nஅந்த ஆத்தோட போவது போல் - நெஞ்சு ஒன்னோடுதான்\nபின்னோடுதே\nஅட காலம் மறந்து\nகாட்டு மரமும்\nபூக்கிறதே\nகுறுக்கு சிறுத்தவளே - என்னக் குங்குமத்தில் கரைச்சவளே - நெஞ்சில் மஞ்ச தேச்சிக் குளிக்கையில்\nஎன்னக் கொஞ்சம்\nபூசு தாயே\nஉன் கொலுசுக்கு மணியாக\nஎன்னக் கொஞ்சம்\nமாத்து தாயே\nகம்பஞ்சங்கு விழுந்த மாதிரியே கண்ணுக்குள்ள நொழஞ்சு உறுத்தறியே\nகொடியவிட்டு குதிச்ச மல்லிகையே\nஒரு மொழி சிரிச்சு பேசறியே\nவாயி மேல வாய வெச்சு\nவார்த்தைகள உறிஞ்சிப்புட்ட\nவெரல வெச்சி அழுத்திய கழுத்துல கொளுத்திய வெப்பம் இன்னும் போகல... \nஅடி ஒம்போல செவப்பு இல்ல கணுக்கால் கூட கருப்பு இல்ல - நீ\nதீண்டும் இடம்\nதித்திக்குமே - இனி\nபாக்கி ஒடம்பும்\nசெய்ய வேண்டும்\nபாக்கியமே\nகுறுக்கு சிறுத்தவளே - என்னக் குங்குமத்தில் கரைச்சவளே - நெஞ்சில் மஞ்ச தேச்சிக் குளிக்கையில்\nஎன்னக் கொஞ்சம்\nபூசு தாயே\nஉன் கொலுசுக்கு மணியாக\nஎன்னக் கொஞ்சம்\nமாத்து தாயே\nஒரு தடவ\nஇழுத்து அணச்சபடி\nஉயிர் மூச்ச\nநிறுத்து கண்மணியே\nஒம்முதுக\nதொளச்சி வெளியேற\nஇன்னும் கொஞ்சம்\nஇருக்கு என்னவனே\nமழையடிக்கும் சிறு பேச்சு\nவெயிலடிக்கும் ஒரு பார்வ\nஒடம்பு மண்ணில்\nபுதையற வரையில்\nஉடன் வரக்\nகூடுமோ\nஉசிர் என்னோட இருக்கையில - நீ மண்ணோட போவதெங்கே\nஅட உன் சேவையில் நானில்லையா கொல்ல வந்த\nமரணம் கூடக்\nகுழம்புமய்யா\nகுறுக்கு சிறுத்தவளே - என்னக் குங்குமத்தில் கரைச்சவளே - நெஞ்சில் மஞ்ச தேச்சிக் குளிக்கையில்\nஎன்னக் கொஞ்சம்\nபூசு தாயே\nஉன் கொலுசுக்கு மணியாக\nஎன்னக் கொஞ்சம்\nமாத்து தாயே\nஒரு கண்ணில் நீர் கசிய\nஉதட்டு வழி உசிர் கசிய\nஒன்னால\nசில முறை இறக்கவும்\nசில முறை பிறக்கவும் ஆனதே\nஅட ஆத்தோட விழுந்த எல\nஅந்த ஆத்தோட போவது போல் - நெஞ்சு\nஒன்னோடுதான்\nபின்னோடுதே\nஅட காலம் மறந்து\nகாட்டு மரமும்\nபூக்கிறதே\nகுறுக்கு சிறுத்தவளே என்னக் குங்குமத்தில் கரைச்சவளே - நெஞ்சில் மஞ்ச தேச்சிக் குளிக்கையில்\nஎன்னக் கொஞ்சம்... \nபூசுவேன்யா\nஉன் கொலுசுக்கு மணியாக\nஎன்னக் கொஞ்சம்\nகொஞ்சம்...\nமாத்துவேன்யா"}
{"திரைப்படம்": "தலைமுறை", "பாடல்_பெயர் ": "Femal", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "அரிவுமதி", "பாடியவர்கள்": "சுனந்தா", "வருடம்": "1998", "நடிகர்கள் ": "கே.எஸ்.அதியாமன், ராஜ்கிரான், கனகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4003-enna-petha-raasa-female-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "என்னப் பெத்த ராசா பாசம் என்ன லேசா\nதன்னந்தனியாகி நிக்கிதிந்த ரோசா\nமகன் உண்டு இருந்தாலும் மலடி\nஅழ வேண்டும் இப்போது குமுறி\nகாத்திருந்த நாள் இது கை நழுவிப் போகுது\nபத்தி எரியும் பெத்த வயிறு…..(என்னப்)\nவேல செஞ்சு நான் பொழச்சும்\nஏழை இல்ல மனசுக்குள்ள\nஎன்னையே படைச்சான் ஏன் சாமியே\nஅட நான் பாவியே\nதானம் என்று தான் கொடுக்க\nகையில் ஒரு பொருளும் இன்றி\nஉன்னத்தான் கொடுத்தேன் நான் பாவியே\nஅம்மான்னு நீ அழைக்க காத்திருந்த நாளு\nபன்னீரு ஆனதடா சேத்து வெச்ச பாலு\nஎன் வயிற்றில் ஏன் பொறந்தே...\nவிதி வந்துதான் இங்கு விளையாடுது\nஎனக்கினி மேல் யாரோ யாரோ...(என்னப்)\nசொல்லாம அன்பு வெச்சு\nசொந்தத்தையும் மூடி வெச்சு நெஞ்சமே\nஎம்பியே போராடுதே தினம் போராடுதே\nபெத்தாலும் புள்ள இல்ல\nசெத்தாலும் கொள்ளி இல்ல\nசொந்தமும் பந்தமும் வேறானதே\nஎன்னோட மனக் கதவு மூடவில்ல சாமி\nஎப்போதும் தெறந்திருக்கு அன்பு முகம் காமி\nபோற வழி ஒத்த வழி...\nஒழுங்காகத்தான் அது ஊர் சேரணும்\nஇனி உறவும் யாரோ யாரோ....(என்னப்)\n"}
{"திரைப்படம்": "சிவாஜி", "பாடல்_பெயர் ": "வாஜி வாஜி வாஜ", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "மதுஷ்ரீ", "வருடம்": "2007", "நடிகர்கள் ": "ரஜினிகாந்த், ஸ்ரியா சரண், சுமன், விவேக், மணிவண்ணன், சாலமன் பப்பையா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/83-vaaji-vaaji-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பூம்பாவாய் ஆம்பல் ஆம்பல்\nபுன்னைகையோ வவ்வல் வவ்வல்\nஉன் பூவிழிப் பார்வை போதுமடி\nஎன் பூங்கா இலைகளும் பதறுமடி\nஉன் கால்கொலுசொலிகள் போதுமடி\nபல கவிஞர்கள் கற்பனை தவிடுபொடி\nவாஜி வாஜி வாஜி என் ஜீவன் சிவாஜி (வாஜி வாஜி)\nஅன்பா வாளையெடு அழகை சாணையிடு\nஉன்ஆண் வாசனை என் மேனியில் நீ பூசிவிடு\nஅடி நெட்டை நிலவே ரெட்டைத் திமிரே\nநெஞ்சில் முட்டிக் கொல்லு\nவாஜி வாஜி வாஜி என் ஜீவன் சிவாஜி (வாஜி வாஜி)\nபூம்பாவாய் ஆம்பல் ஆம்பல்\nபுன்னகையோ வவ்வல் வவ்வல்\nஹோ.. ஆ..ஆ..ஆ..\nஒரு வெண்ணிலவை மணக்கும் மன்மதன் நான்\nஎன் தேன்நிலவே ஒரு நிலவுடன் தான்\nஅவள் யாருமில்லை இதோ இதோ இவள்தான்\nபுன்னகைப் பேரரசே தேன்குளத்துப்\nபூவுக்குள் குளிப்பீரா ஆ..(புன்னகைப் பேரரசே)\nவிடியும்வரை மார்புக்குள் இருப்பீரா\nவிழிகளுக்குள் சிறுதுயில் கொள்வீரா\nஓ.. பெண்களிடம் சொல்வது குறைவு செய்வது அதிகம்\nசெயல்புயல் நானடி\nவாஜி வாஜி வாஜி என் ஜீவன் சிவாஜி (வாஜி வாஜி)\nபூம்பாவாய்..\nபொன் வாக்கியமே வாய் வாத்தியமே\nஉன் வளைவுகளில் உள்ள நெளிவுகளில்\nவந்து ஒளிந்து கொண்டேன் சுகம்சுகம் கண்டேன்\nஆனந்த வெறியில் நான் ஆடைகளில்\nபூமியை முடிந்து கொண்டேன்\nவிண்வெளியில் ஜதிசொல்லி ஆடி\nவெண்ணிலவைச் சகதியும் ஆக்கிவிட்டேன்\nஅடடடா குமரியின் வளங்கள் குழந்தையின் சிணுங்கல்\nமுரண்பாட்டு மூட்டை நீ\nவாஜி.வா வா வா வா..\nவாஜி வாஜி வாஜி என் ஜீவன் சிவாஜி (வாஜி)\nபூம்பாவாய் ஆம்பல் ஆம்பல்...."}
{"திரைப்படம்": "தந்தை", "பாடல்_பெயர் ": "கேளுங்கோ இதைக் கேட்ட", "இசையமைப்பாளர்": "பி.எஸ். திவாகர்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "1953", "நடிகர்கள் ": "பிரேம் நசீர், பி.எஸ்.சரோஜா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3734-kelungo-idhai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கேளுங்கோ இதைக் கேட்டு\nநல்ல செய்தி கூறுங்கோ\nஉலகம் போற போக்கைப் பாருங்கோ பாருங்கோ\nஉண்மைதனைச் சொல்வேன் கேளுங்கோ\nஐயா ஜனங்களே......(உலகம்)\nஉற்ற ரெத்த பாசமும் பணத்தால் பிரியுது\nஊதாரிதனத்தாலே நாகரீகம் திரியுது\nபெற்ற தந்தை தாய்க்கும் துரோகம் புரியுது\nபேய் காற்றின் இடி மேகம் போல் வஞ்சம் செறியுது\nஇந்த பேத புத்தி என்று போகுமோ\nஐயா ஜனங்களே.........(உலகம்)\nபட்டினியும் பரிதவிப்பும் பாரில் மிஞ்சுதே\nவஞ்சம் கெஞ்சுதே\nஇந்தப் பரிதாபக் காலம் போகுமோ\nபஞ்சம் நீங்குமா\nஇந்தியாவின் தந்தையாகுமே\nநம் காந்தி மகான்\nஅன்பின் மொழி காற்றில் போகுதே\nஐயா ஜனங்களே.........(இந்த)\n"}
{"திரைப்படம்": "நினைத்தேன் வந்தாய்", "பாடல்_பெயர் ": "பொட்டு வைத்த", "இசையமைப்பாளர்": "கீழ் சக்ஸோனிromania. kgm", "பாடல்வரிகள்": "பழனி பாரதி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம், ஸ்வர்ணலதா", "வருடம்": "1998", "நடிகர்கள் ": "விஜய், ரம்பா, தேவயானி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1435-pottu-vaithu-poomudikkum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பொட்டு வைத்து பூ முடிக்கும் நிலா\nதேரில் வரும் உலா\nகாதலுக்கு கார்த்திகை மாதம் விழா\nவெட்கப்பட்டு சொக்கி நிக்கும் நிலா\nமாலை இடும் விழா\nவேரில் இன்று பழுத்தது காதல் பலா\nநினைத்தேன் வந்தாய் கண்ணுக்குள்ளே\nநீதான் இருந்தாய் நெஞ்சுக்குள்ளே\nகல்யாணம் சங்கீதம் காற்றோடு மிதக்க\nபொட்டு வைத்து பூ முடிக்கும் நிலா\nதேரில் வரும் உலா\nகாதலுக்கு கார்த்திகை மாதம் விழா\nவெட்கப்பட்டு சொக்கி நிக்கும் நிலா\nமாலை இடும் விழா\nவேரில் இன்று பழுத்தது காதல் பலா\nமூடி வைத்த அழகை\nஅடி மூச்சு முட்ட திறக்க\nமனம் தத்தளித்து தவிப்பதென்ன\nகண்கள் ரெண்டும் துடிக்க\nநெஞ்சில் கெட்டிமேளம் அடிக்க\nஎன் மஞ்சள் இன்று சிவப்பதேன்ன\nஉந்தன் தூக்கம் என் மார்பில்\nகூந்தல் பூக்கள் உன் தோளில்\nஆ …\nமுத்தமிட்டு முத்தமிட்டு உச்சம் என்ன தொட்டுவிட்டு\nகாமன் அவன் சந்நிதிக்குள் காணிக்கைகள் அள்ளிகொடு\nபொட்டு வைத்து பூ முடிக்கும் நிலா\nதேரில் வரும் உலா\nகாதலுக்கு கார்த்திகை மாதம் விழா\nவெட்கப்பட்டு சொக்கி நிக்கும் நிலா\nமாலை இடும் விழா\nவேரில் இன்று பழுத்தது காதல் பலா\nதத்தளித்து உருகும்\nஉடல் முத்தத்துக்குள் கரையும்\nஅதில் நத்தை எல்லாம் பூ பூக்கும்\nகட்டிலுக்குள் இரவு\nதினம் சிக்கி சிக்கி உடையும்\nஉன் பூ உட ல் தேன் வார்க்கும்\nநகக்குறி நாளும் நான் பதிப்பேன்\nபுது புது கவிதை நான் படிப்பேன்\nஆ …\nகாலை வரும் சூரியனை லஞ்சம் தந்து ஓடவிட்டு\nஎப்பொழுதும் வெண்ணிலவை ரசிக்கணும் தொட்டு தொட்டு\nபொட்டு வைத்து பூ முடிக்கும் நிலா\nதேரில் வரும் உலா\nகாதலுக்கு கார்த்திகை மாதம் விழா\nவெட்கப்பட்டு சொக்கி நிக்கும் நிலா\nமாலை இடும் விழா\nவேரில் இன்று பழுத்தது காதல் பலா"}
{"திரைப்படம்": "மங்காத்தா", "பாடல்_பெயர் ": "கண்ணாடி நீ கண் ஜாட", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "பவதாரணி, எஸ்.பி.பி சரண்", "வருடம்": "2011", "நடிகர்கள் ": "அஜித் குமார், அர்ஜுன், த்ரிஷா கிருஷ்ணன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/112-kannadi-nee-kann-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணாடி நீ கண்ஜாடை நான்..\nஎன் வீடு நீ உன் ஜன்னல் நான்..\nஎன் தேடல் நீ உன் தேவை நான்..\nஎன் பாடல் நீ உன் வார்த்தை நான்..\nஎன் பாதி நீ உன் பாதி நான்..\nஎன் ஜீவன் நீ உன் தேகம் நான்\nஎன் கண்கள் நீ உன் வண்ணம் நான்\nஎன் உள்ளம் நீ உன் எண்ணம் நான்..\nகண்ணோடு வா நீ ஹே ஹே\nமோக தளம் போடு நீ ஹே ஹே\nராஜா இன்று வானோடு மேகங்கள்\nதீண்டாமல் தொட்டு செல்ல..\nஎன் மேனி நீ உன் ஆடை நான்\nஎன் பேச்சு நீ உன் மேடை நான்\nஎன் பாதை நீ உன் பாதம் நான்\nஎன் தென்றல் நீ உன் வாசம் நான்..\nஎன்னை நீ இன்று உணர்ந்து கொண்டே\nஉன்னை என்னோடு தொடர்ந்து நான் கண்டேன்\nஎதோ ஏதேதோ நடந்து நான் நின்றேன்\nவானம் மேலே தான் பறந்து நான் சென்றேன்\nஉன் கண்கள் ஓயாமல் என் நெஞ்சை தீயில் தள்ள\nகண்ணாடி நீ கண்ஜாடை நான்..\nஎன் வீடு நீ உன் ஜன்னல் நான்..\nஎன் தேடல் நீ உன் தேவை நான்..\nஎன் பாடல் நீ உன் வார்த்தை நான்..\nதுரம் எல்லாமே உடைந்து போக\nபாரம் எல்லாமே வளர்ந்து நோயாக\nவீரம் கொண்டாடும் கலைஞனாக\nஈரம் மண்மேலே விழுந்து தீயாக\nதீராத போர் ஒன்று நீர் தந்து என்னை வெல்ல\nஎன் மேனி நீ உன் ஆடை நான்\nஎன் பேச்சு நீ உன் மேடை நான்\nஎன் பாதை நீ உன் பாதம் நான்\nஎன் தென்றல் நீ உன் வாசம் நான்.."}
{"திரைப்படம்": "நட்சத்திரம்", "பாடல்_பெயர் ": "பொன்னாங்கண்ணி பூத்த", "இசையமைப்பாளர்": "சங்கர்-கணேஷ்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "1980", "நடிகர்கள் ": "ஸ்ரீப்ரியா, மோகன் பாபு", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3227-ponnanganni-poothu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பொன்னாங்கண்ணி பூத்து வந்ததோ\nபுன்னகையில் தெரியுது அம்மா\nபல்லாங்குழி சோழிகள் எல்லாம்\nபல் வடிவில் வந்தது அம்மா\nஆத்தா உன்ன நானே\nபாத்தா புள்ளி மானே\nஆத்தா உன்ன நானே\nபாத்தா புள்ளி மானே\nபொன்னாங்கண்ணி பூத்து வந்ததோ\nபுன்னகையில் தெரியுது கண்ணா\nபல்லாங்குழி சோழிகள் எல்லாம்\nபல் வடிவில் வந்தது கண்ணா\nஆத்தா உன்ன நானே\nபாத்தா புள்ளி மானே\nஆத்தா உன்ன நானே\nபாத்தா புள்ளி மானே\nகாதலிக்கு வீடு கட்டி காணலாம் மெத்தையிட்டு\nகூடு கட்டி ஜோடியிட்டு கொண்டாட வா\nசேலை கட்டி கொண்டையிட்டு சிங்காரம் பண்ணிகிட்டு\nமாலையிட்டு தாலி கட்டி நீயாட வா\nகாதலிக்கு வீடு கட்டி காணலாம் மெத்தையிட்டு\nகூடு கட்டி ஜோடியிட்டு கொண்டாட வா\nசேலை கட்டி கொண்டையிட்டு சிங்காரம் பண்ணிகிட்டு\nமாலையிட்டு தாலி கட்டி நீயாட வா\nகண்ணாலே பாத்தாலே எல்லோருக்கும்\nஎன்னோட நீ வந்தா நல்லாருக்கும்\nகண்ணாலே பாத்தாலே எல்லோருக்கும்\nஎன்னோட நீ வந்தா நல்லாருக்கும்\nவெகு நாளா ஆச வச்சேன் ஒம்மேலதான்\nவெகு நாளா ஆச வச்சேன் ஒம்மேலதான்\nபொன்னாங்க்கண்ணி பூத்து வந்ததோ\nபுன்னகையில் தெரியுது கண்ணா\nபல்லாங்குழி சோழிகள் எல்லாம்\nபல் வடிவில் வந்தது கண்ணா\nஆத்தா உன்ன நானே\nபாத்தா புள்ளி மானே\nஆத்தா உன்ன நானே\nபாத்தா புள்ளி மானே\nஆயர்க்குடி மாமனுக்கு மானை போல பொண்ணிருக்கு\nஅத விட்டு உங்கிட்ட நான் ஆசை வச்சேன்\nகாரைக்குடி அத்தை கிட்ட கண்ணு போல புள்ள ஒண்ணு\nஎன் கண்ண விட்டு உன்னையேதான் காதலிச்சேன்\nஆயர்க்குடி மாமனுக்கு மானை போல பொண்ணிருக்கு\nஅத விட்டு உங்கிட்ட நான் ஆசை வச்சேன்\nகாரைக்குடி அத்தை கிட்ட கண்ணு போல புள்ள ஒண்ணு\nஎன் கண்ண விட்டு உன்னையேதான் காதலிச்சேன்\nஎல்லார்க்கும் புரியாது காளக்கட்டு\nஎழுதாமே போவாது தாலிகட்டு\nஎல்லார்க்கும் புரியாது காளக்கட்டு\nஎழுதாமே போவாது தாலிகட்டு\nஅட நல்ல சொன்னே சாமி மனச விட்டு\nஅட நல்ல சொன்னே சாமி மனச விட்டு\nஅட டடடட\nபொன்னாங்கண்ணி பூத்து வந்ததோ\nபுன்னகையில் தெரியுது அம்மா\nபல்லாங்குழி சோழிகள் எல்லாம்\nபல் வடிவில் வந்தது கண்ணா\nஆத்தா உன்ன நானே\nபாத்தா புள்ளி மானே\nஆத்தா உன்ன நானே\nபாத்தா புள்ளி மானே\nஆ & பெலாலலலா லாலலலலா லாலலல லலலலா\nலாலலலா லாலலலலா லாலலல லலலலா"}
{"திரைப்படம்": "நாடோடி", "பாடல்_பெயர் ": "பாடும் குரல் இங்க", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா", "வருடம்": "1966", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி, பாரதி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1592-paadum-kural-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நாயகனின் கோயிலிலே நாள் முழுதும் காத்திருந்தேன்\nகாத்திருந்த கண்களுக்கே அவ்ன்\nகாட்சி தர வேண்டுமம்மா காட்சி தர வேண்டுமம்மா\nபாடும் குரல் இங்கே பாடியவன் எங்கே?\nபாடும் குரல் இங்கே பாடியவன் எங்கே?\nதேடும் விழி இங்கே தெய்வத்தின் நிழல் எங்கே?\nதேடும் விழி இங்கே தெய்வத்தின் நிழல் எங்கே எங்கே?\nபாடும் குரல் இங்கே பாடியவன் எங்கே?\nதீபத்தில் ஆடிடும் ஒளி இங்கே\nதீபத்தை ஏற்றிய நெருப்பெங்கே?\nதீபத்தில் ஆடிடும் ஒளி இங்கே\nதீபத்தை ஏற்றிய நெருப்பெங்கே?\nஆபத்து நீங்கிய மலரிங்கே\nஆபத்தில் உதவிய துணை எங்கே?\nஆபத்தில் உதவிய துணை எங்கே?\nபாடும் குரல் இங்கே பாடியவன் எங்கே?\nதேடும் விழி இங்கே தெய்வத்தின் நிழல் எங்கே எங்கே?\nபாடும் குரல் இங்கே பாடியவன் எங்கே?\nநல்லவர் சில நாள் மறைந்திருப்பார்\nநாள் வரும் போது வெளி வருவார்\nநல்லவர் சில நாள் மறைந்திருப்பார்\nநாள் வரும் போது வெளி வருவார்\nவருவார் என்பதை நானறிவேன்\nவருகின்ற நாளை யாரறிவார்?\nவருகின்ற நாளை யாரறிவார்?\nபாடும் குரல் இங்கே பாடியவன் எங்கே?\nதேடும் விழி இங்கே தெய்வத்தின் நிழல் எங்கே எங்கே?\nபாடும் குரல் இங்கே பாடியவன் எங்கே?"}
{"திரைப்படம்": "மயிலு", "பாடல்_பெயர் ": "நம்மளோட பாட்டுதாண்ட", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "ஜீவன்", "பாடியவர்கள்": "கார்த்திக், திப்பு, செயிந்தவி", "வருடம்": "2012", "நடிகர்கள் ": "ஸ்ரீ, ஷம்மு, விதார்த்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/227-namaloda-paatuthanda-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "காட்டுலயும் மேட்டுலயும் வேலைசெஞ்சு களைச்சுப்போன மக்கா\nபட்டுகோட்ட பாவலரு பாட்டெல்லாம் கேடிகளே கேட்டுபுட்டு விட்டிகளே\nஎப்ப நாங்க பாடினாலும் இனிகுமடா அந்தப்பாட்டு அந்த பாடு\nநம்மளோட பாட்டுதாண்டா உலகம் பூரா மக்கா\nகண்ட பாட்ட கேக்க நாங்க காண பயறு தொக்கா\nநம்மளோட பாட்டுதாண்டா உலகம் பூரா மக்கா\nகண்ட பாட்ட கேக்க நாங்க காண பயறு தொக்கா\nநாடுபாட்ட நாங்க விட மாட்டோம்\nவேற எந்த பாட்டும் இங்கே நாங்க உள்ளே விட மாட்டோம்\nநாடுபாட்ட நாங்க விட மாட்டோம்\nவேற எந்த பாட்டும் இங்கே நாங்க உள்ளே விட மாட்டோம்\nநம்மளோட பாட்டுதாண்டா உலகம் பூரா மக்கா\nகண்ட பாட்ட கேக்க நாங்க காண பயறு தொக்கா\nகாசிருந்தா சாமி கிட்ட கருவறைல காட்சி\nஅந்த காசிலாத சனங்கள் எல்லாம் வருசயிலே போச்சு\nவெவசாய நிலம்புரா வீடுகளா ஆச்சு\nஅட வைகை ஆத்து மணலுபுரா திருடுதானே போச்சு\nவிதை விதைகவும் களை எடுக்கவும் கருத்தரிக்கவும் machine-உங்க\nதுணிதுவைகவும் அம்மியாரைகவும் வீடுபெருகவும் machine-உங்க\nசெந்தூர பொட்டு மாறி இப்போ sticker பொட்டு ஆச்சு\nமஞ்சள் பூசும் பொண்ணுங்க இப்போ cream-அ தேடி போச்சு\nஇந்தமாரி நடக்குதடா எங்க பொய் சொல்ல\nஎடுத்துசொல்ல எங்கள விட்ட யாரும் இங்க இல்ல\nநம்மளோட பாட்டுதாண்டா உலகம் பூரா மக்கா\nகண்ட பாட்ட கேக்க நாங்க காண பயறு தொக்கா\nஅட செத்துப்போனதுக்கு எத்தனதடவ போடுவாண்டி ஊசி\nஅவன் சீட்ட கொடுத்து காசுகள கருக்குரண்டி பேசி\nஏல ciricke-la six அடிச்சா தட்டுறியே கைய\nஅட கவிரி ஓர கங்கை அணைய யோசிகளையே நீயு\nஅஹ ஆயுதம் வாங்கும் காசுக்குகூட அருசி வாங்கலாம்மில்ல\nஅஹ அடுத்த நாடு மோகத்துல அழிவதென்ன சொல்லு\nபூவு வைக்க கொண்டையும் இல்ல hair-u-style-um ஆச்சு\nகொசுவம் வைக்க இடுப்பும் இல்லை nighty-ஆகி போச்சு\nஇந்தமாரி நடக்குதடா எங்க பொய் சொல்ல\nஎடுத்துசொல்ல எங்கள விட்ட யாரும் இங்க இல்லை\nநம்மளோட பாட்டுதாண்டா உலகம் பூரா மக்கா\nகண்ட பாட்ட கேக்க நாங்க காண பயறு தொக்கா\nநாடுபாட்ட நாங்க விட மாட்டோம்\nவேற எந்த பாட்டும் இங்கே நாங்க உள்ளே விட மாட்டோம்\nநம்மளோட பாட்டுதாண்டா உலகம் பூரா மக்கா\nகண்ட பாட்ட கேக்க நாங்க காண பயறு தொக்கா"}
{"திரைப்படம்": "நல்ல நேரம்", "பாடல்_பெயர் ": "டிக் டிக் டிக", "இசையமைப்பாளர்": "கே.வி.மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா, டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1972", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், கே.ஆர்.விஜய, மேஜர் சுந்தர்ராஜன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3218-tick-tick-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "டிக் டிக் டிக் டிக் டிக் டிக் டிக்\nஇது மனசுக்குத் தாளம்\nடக் டக் டக் டக் டக் டக் டக்\nஇது உறவுக்குத் தாளம்\nகாதல் உலகத்தின் தாளம்\nகெட்டி மேளம் மணக்கோலம்\nஓடும் நதியினில் சலசல என்றொரு\nராகம் ராகம் ராகம்\nதேடும் பெண்ணுக்கு குளுகுளு என்றொரு\nமோகம் மோகம் மோகம்\nஆடும் இலைகள் அசைகின்ற ஓசை\nவாவா..வாவா..வாவா..\nஆசை நடுவில் நாணத்தின் ஓசை\nஊஹம்..ஊஹம்..உஹம்..\nஆசை உண்டானதால்ஓசை உண்டானது\nடிக் டிக் டிக் டிக் டிக் டிக் டிக்\nஇது மனசுக்குத் தாளம்\nடக் டக் டக் டக் டக் டக் டக்\nஇது உறவுக்குத் தாளம்\nகாதல் உலகத்தின் தாளம்\nகெட்டி மேளம் மணக்கோலம்\nதனிமையில் இருந்து அனல் விடும் மூச்சு\nஹா.. ஹா.. ஹா....\nதழுவிடும் இருவர் குளிர் விடும் மூச்சும்\nஹ்ஹா,,, ம்ஹ்ஹா...ம்ஹ்ஹா..\nஅன்புடன் மனைவி கணவனை அழைப்பாள்\nஅம்மா அம்மா அம்மா\nஆசையில் கணவன் மனைவியை அழைப்பான்\nஅய்யா அய்யா அய்யா\nஆசை உண்டானதால் ஓசை உண்டானது\nடிக் டிக் டிக் டிக் டிக் டிக் டிக்\nஇது மனசுக்குத் தாளம்\nடக் டக் டக் டக் டக் டக் டக்\nஇது உறவுக்குத் தாளம்\nகாதல் உலகத்தின் தாளம்\nகெட்டி மேளம் மணக்கோலம்"}
{"திரைப்படம்": "நேசம்", "பாடல்_பெயர் ": "ஓ ரங்கா நாத", "இசையமைப்பாளர்": "கீழ் சக்ஸோனிromania. kgm", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்ரமண்யம், சித்ரா", "வருடம்": "1997", "நடிகர்கள் ": "அஜித் குமார், மகேஸ்வரி, க ound ண்டமணி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/514-o-ranganatha-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பெண் : ஓ ரங்கா நாதா ஸ்ரீரங்க நாதா\nஓ ரங்கா நாதா ஸ்ரீரங்க நாதா\nபெண் : உன் சூரியன் மார்பிலே ஒரு வானவில் சாய்ந்ததா\nஎன் நெற்றியின் குங்குமம் உன் மார்பினில் சேர்ந்ததா\nபெண் : உனது நினைவினில் இந்த ஆண்டாள் வாழ்ந்தாள்\nஆண் : ஓ ரங்கா நாதா ஸ்ரீரங்க நாதா (இசை)\n===\nபெண் : ஆளை முன்னும் பின்னும் ஆசை பின்னும் பின்னும்\nகாதல் பெண்மைக்கு இங்கு சோதனை (இசை)\nஆண் : தேடும் இன்னும் இன்னும் நூறு வண்ணம் வண்ணம்\nமோகம் சுட்டதென்ன ஜீவனை\nநூறு ஜென்மமாய் தொடரும் இந்த காதல் யாத்திரை\nபெண் : மீதி ஜென்மமும் எனக்கு இங்கு வேற யார் துணை\nஆண் : காதலில் நாணம் முடிந்துவிடாது\nபெண் : ஆ..ஆ..ஆ ஓ ரங்கா நாதா ஸ்ரீரங்க நாதா\n===\nபெண் : கைகள் பட்டு பட்டு ஆசை மொட்டு விட்டு\nதேகம் விட்டு விட்டு கூசுதே (இசை)\nஆண் : பெண்மை கட்டு பட்டு நாளும் வெட்கப்பட்டு\nநாணம் தொட்டு தொட்டு பூசுதே\nபெண் : ஏங்கும் தலையணைக்கு ஆளை தேடினாய்\nஆண் : தூங்கும் போதிலும் கனவு வந்து சேலை மூடினாய்\nபெண் : பனி துளி ஈரம் பூவுக்குள் தாவும்\nஆண் : ஆ..ஆ..ஆ ஓ ரங்கா நாதா ஸ்ரீரங்க நாதா\nபெண் : உன் சூரியன் மார்பிலே ஒரு வானவில் சாய்ந்ததா\nஎன் நெற்றியின் குங்குமம் உன் மார்பினில் சேர்ந்ததா\nபெண் : உனது நினைவினில் இந்த ஆண்டாள் வாழ்ந்தாள்\nபெண் : ஓ ரங்கா நாதா\nஆண் : ஸ்ரீரங்க நாதா"}
{"திரைப்படம்": "மயங்குகிறாள் ஒரு மாது", "பாடல்_பெயர் ": "சம்சாரம் என்பது வீண", "இசையமைப்பாளர்": "விஜய பாஸ்கர்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1975", "நடிகர்கள் ": "ஆர்.முத்துராமன், சுஜாதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3069-samsaram-enbathu-veenai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சம்சாரம் என்பது வீணை\nசந்தோஷம் என்பது ராகம்\nசலனங்கள் அதில் இல்லை\nமணம் குணம் ஒன்றான முல்லை\nசம்சாரம் என்பது வீணை\nசந்தோஷம் என்பது ராகம்\nசலனங்கள் அதில் இல்லை\nமணம் குணம் ஒன்றான முல்லை\nஎன் வாழ்க்கை திறந்த ஏடு\nஅது ஆசைக் கிளியின் கூடு\nஎன் வாழ்க்கை திறந்த ஏடு\nஅது ஆசைக் கிளியின் கூடு\nபல காதல் கவிதை பாடி\nபரிமாறும் உண்மைகள் கோடி\nஇது போன்ற ஜோடி இல்லை\nஇது போன்ற ஜோடி இல்லை\nமணம் குணம் ஒன்றான முல்லை\nசம்சாரம் என்பது வீணை\nசந்தோஷம் என்பது ராகம்\nசலனங்கள் அதில் இல்லை\nமணம் குணம் ஒன்றான முல்லை\nதை மாத மேக நடனம்\nஎன் தேவி காதல் நளினம்\nதை மாத மேக நடனம்\nஎன் தேவி காதல் நளினம்\nஇந்த காதல் ராணி மனது\nஅது காலம் தோறும் எனது\nஇதில் மூடும் திரைகள் இல்லை\nஇதில் மூடும் திரைகள் இல்லை\nமணம் குணம் ஒன்றான முல்லை\nசம்சாரம் என்பது வீணை\nசந்தோஷம் என்பது ராகம்\nசலனங்கள் அதில் இல்லை\nமணம் குணம் ஒன்றான முல்லை"}
{"திரைப்படம்": "தங்க பதக்கம்", "பாடல்_பெயர் ": "சோதனை மேல் சோதன", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1974", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், கே.ஆர் விஜயா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1732-sothanai-mel-sothanai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சோதனை மேல் சோதனை போதுமடா சாமி\nவேதனை தான் வாழ்க்கை என்றால் தாங்காது பூமி\nவேதனை தான் வாழ்க்கை என்றால் தாங்காது பூமி\nசோதனை மேல் சோதனை போதுமடா சாமி\nசொந்தம் ஒரு கை விலங்கு நீ போட்டது\nஅதில் பந்தம் ஒரு கால் விலங்கு நான் போட்டது\nசொந்தம் ஒரு கை விலங்கு நீ போட்டது\nஅதில் பந்தம் ஒரு கால் விலங்கு நான் போட்டது\nசோதனை மேல் சோதனை போதுமடா சாமி\nஆதாரம் இல்லையம்மா ஆறுதல் சொல்ல\nநான் அவதாரம் இல்லையம்மா தத்துவம் சொல்ல\nபரிகாரம் தேடி இனி எவ்விடம் செல்ல\nஎனக்கு அதிகாரம் இல்லையம்மா வானகம் செல்ல\nஒரு நாளும் நான் இது போல் அழுதவனல்ல\nஅந்த திருனாளை மகன் கொடுத்ன்தான் யாரிடம் சொல்ல\nசோதனை மேல் சோதனை போதுமடா சாமி\nவேதனை தான் வாழ்க்கை என்றால் தாங்காது பூமி\nவேதனை தான் வாழ்க்கை என்றால் தாங்காது பூமி\nசோதனை மேல் சோதனை போதுமடா சாமி\nமாமா காஞ்சிப்போன பூமி எல்லாம் வத்தாத நதியை பாத்து ஆறுதல் அடையும்.\nஅந்த நதியே காஞ்சி போய்ட்டா??\nதுன்பப் படுறவங்க எல்லாம் அந்த கவலையை தெய்வத்துகிட்ட முறையிடுவாங்க.\nஆனா தெய்வமே கலங்கி நின்னா??\nஅந்த தெய்வத்துக்கு யாரால ஆறுதல் சொல்ல முடியும்?\nதானாட வில்லையம்மா சதையாடுது\nஅது தந்தை என்றும் பிள்ளை என்றும் விளையாடுது\nபூவாக வைத்திருந்தேன் மனமென்பது\nஅதில் பூநாகம் புகுந்து கொண்டு உறவென்றது\nஅடி தாங்கும் உள்ளம் இது இடி தாங்குமா\nஇடி போல பிள்ளை வந்தால் மடி தாங்குமா\nசோதனை மேல் சோதனை போதுமடா சாமி\nவேதனை தான் வாழ்க்கை என்றால் தாங்காது பூமி\nவேதனை தான் வாழ்க்கை என்றால் தாங்காது பூமி\nசோதனை மேல் சோதனை போதுமடா சாமி"}
{"திரைப்படம்": "மீகாமன்", "பாடல்_பெயர் ": "யாரோ யார", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ்.தமன்", "பாடல்வரிகள்": "மதன் கார்க்கி", "பாடியவர்கள்": "எம்.எம்.மனாசி, எம்.எம்.மோனீஷா", "வருடம்": "2014", "நடிகர்கள் ": "ஆர்யா, ஹன்சிகா மோத்வானி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2083-yaro-yaro-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஹே யாரோ யாரோ யாராவன் யாரோ ஊரோ உருவோ அறிந்த தாரோ\nஏ முகமே தானோ முகமூடி தானோ கண்டு கொண்டால் மூழும் போரோ\nஒரு ரகசிய அரக்கன் அவன்தானா\nஅவன் ரகசியம் அறிந்தவன் இவந்தானா யுதம் இனிதானா\nமீகாமன்\nமீகாமன் நின் அச்சம் நீதானா மீகாமன்\nமீகாமன் விளயாட லாமா\nமீகாமன்\nமீகாமன் பெண்ணின் ஏக்கம் நீதானா மீகாமன்\nமீகாமன் போராட லாமா\nமீகாமன்\nமீகாமன்\nஏ தேடல் பாதி கூடலும் மீதி ஊடல் கொண்டு வந்தேன் நானே\nஏ தேகம் பாதி தேவைகள் மீதி யாரை வென்று போவேன்\nநானே\nஇது வலையில் சீரும் வகைத்தாண்டா உன் விலயை மீறும் கலைதாண்டா அருகே வாயென்டா\nமீகாமன்\nமீகாமன் நின் அச்சம் நீதானா மீகாமன்\nமீகாமன் விளையாடாலாமா\nமீகாமன்\nமீகாமன்\nபெண்ணின் ஏக்கம் நீதானா மீகாமன்\nமீகாமன் போராடலாமா\nஇங்கு நிஜங்கள் இல்லை வாடா உன் நிழலும் பொய்யே போடா இந்த பூமி மேலே பூகம் பத்தின் இடத்தை சொல்லு னீடா\nஇது சிங்கம் புலி மோதல் இது சினன்கள் கொண்ட காதல்\nகலந்தனிலே விதை காட்டும் வரிப்புலிக்கு ஏது சாதல்\nநீ தேடும் கதவு தெரியாதே நீ தட்டி பார்க்க முடியாதே தோல்வி கிடயாதே\nமீகாமன்\nமீகாமன் நின் அச்சம் நீதானா மீகாமன்\nமீகாமன் விளையாடாலாமா\nமீகாமன்\nமீகாமன்\nபெண்ணின் ஏக்கம் நீதானா மீகாமன்\nமீகாமன் போராடலாமா\nமீகாமன்\nமீகாமன்"}
{"திரைப்படம்": "தமிழன்", "பாடல்_பெயர் ": "உள்ளத்தை கிள்ளாத", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இம்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "விஜய் லட்சுமி பண்டிட்", "வருடம்": "2002", "நடிகர்கள் ": "விஜய், பிரியங்கா சோப்ரா, நாசர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1730-ullathai-killathe-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உள்ளத்தை கிள்ளாதேகில்லி விட்டு செல்லாதே காயத்தில் முத்தம் வையப்பா\nமுத்தத்தின் முடிவில் முழு ஆளை தின்னுவாய் தாங்காது யப்ப யப்பப்பா\nஉள்ளத்தை கிள்ளாதேகில்லி விட்டு செல்லாதே காயத்தில் முத்தம் வையப்பா\nமுத்தத்தின் முடிவில் முழு ஆளை தின்னுவாய் தாங்காது யப்ப யப்பப்பா\nஓ ரெட்டை சட்டை ரெட்டை தேகம் அணிய கூடாதா\nநான் இன்னும் சில நால் கற்போடு இங்கே இருக்க கூடாதா\nநீ முத்தம் நூறு தந்து கட்டில் வறுமை தீர்க்க கூடாதா\nஉள்ளத்தை கிள்ளாதேகில்லி விட்டு செல்லாதே காயத்தில் முத்தம் வையப்பா\nமுத்தட்தின் முடிவில் முழு ஆளை தின்னுவாய் தாங்காது யப்ப யப்பப்பா\nநான் உந்தன் பேரை திருடி கொண்டேன்\nநாவுக்குல் பக்சை குத்திக்கொண்டேன்\nயாரொடும் சொல்லாமல் சென்சாரே இல்லாமல்\nசூப்பர் காதல் சொல்லி தரவே வந்தேன்\nலவ்வுக்கு ஏண்டி கண்ணே ட்யூசன்\nசொல்லாமல் தெரியும் காதல் மிசன்\nமூக்கோடு ஒரசி என்னை முத்தாடும் போது நெஞ்சம்\nபாக்கிஸ்தானின் பார்டர் போல டென்சன்\nகையோடு நான் கொண்ட காயத்தில் மருந்து இட்டாய்\nகண்ணுக்கு தோன்றாத இடங்களில் காயம் செய்தாய்\nநீ செய்த காயங்கள் ஆறிட என்ன செய்வாய்\nஅன்பே நான் முத்தம் என்ற மருந்து வைப்பேன்\nமுத்ததில் குளித்து என்னை கொண்டு துவட்டு\nதலை சுற்றும் கொடியே கொஞ்சம் நேரம்\nவிலக கூடாதா\nவிலக கூடாதா\nஆணுக்குள் ஆறு லிட்டர் ரத்தம்\nபெண்ணுக்குள் ஐந்தரை லிட்டர் ரத்தம்\nரத்தங்கள் குறைந்தாலும் உணர்ச்சி மட்டும் குறைவது இல்லை\nதள்ளி நின்றால் இன்னும் என்ன அர்த்தம்\nWhats the Matter Ya?\nஎப்பொது தீரும் உந்தன் கொட்டம்\nஎன் கற்பை சூரையாட திட்டம்\nஎன்னுள்ளம் சொல்லும்போதே லட்சியங்கள் வெல்லும்போதே\nகாதல் வந்து எந்தன் கதவை தட்டும்\nஅன்பே உன் முகத்துக்குள் முகம் வைக்கும் சுகம் பிடிக்கும்\nகண்ணே உன் நகத்துக்குள் சிக்கிக்கொண்ட துகள் பிடிக்கும்\nஆனாலும் கடமைகள் கனவுக்கு தடை விதிக்கும்\nஎங்கே செல்வாய் என் முத்த சத்தம் தலை உடைக்கும்\nஉள்ளத்தை கிள்ளாதேகில்லி விட்டு செல்லாதே காயத்தில் முத்தம் வையப்பா\nமுத்தத்தின் முடிவில் முழு ஆளை தின்னுவாய் தாங்காது யப்ப யப்பப்பா\nஓ ரெட்டை சட்டை ரெட்டை தேகம் அணிய கூடாதா\nநான் இன்னும் சில நால் கற்போடு இங்கே இருக்க கூடாதா\nநீ முத்தம் நூறு தந்து கட்டில் வறுமை தீர்க்க கூடாதா"}
{"திரைப்படம்": "உடன் பிறப்பு", "பாடல்_பெயர் ": "நன்றி சொல்லவே உனக்க", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம், ஸ்வர்ணலதா", "வருடம்": "1993", "நடிகர்கள் ": "சத்யராஜ், ரஹ்மான், சுகன்யா, கஸ்தூரி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/412-nandri-sollave-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சதமானம் பவதி சதாயஷ் குருஸஷ் சதேந்திரிய ஹ\nஆயுஷ்யேந்திரியே ப்ரதி திஷ்டதி.. (இசை)\nபெண் : நன்றி சொல்லவே உனக்கு என் மன்னவா வார்த்தையில்லையே\nதெய்வமென்பதே எனக்கு நீயல்லவா வேறு இல்லையே\nஆண் : நாற்புறமும் அலைகள் அடிக்க நீயொரு தீவென தனித்திருக்க\nபெண் : பூமிக்கொரு பாரம் என்று எண்ணி இருந்தேன்\nபூ முடிக்க யாருமின்றி கன்னி இருந்தேன்\nஆண் : சொந்தமின்றி பந்தமின்றி நானுமிருந்தேன்\nபொட்டு ஒன்று தொட்டு வைத்து பூவை அடைந்தேன்\nபெண் : நன்றி சொல்லவே உனக்கு என்மன்னவா வார்த்தையில்லையே\nதெய்வமென்பதே எனக்கு நீயல்லவா வேறு இல்லையே\n***\nஆண் : ராசி இல்லை இவள் என பலர் தூற்றிய போது\nராப்பகலாய் எழும் துயர் உன்னை வாட்டிய போது\nபெண் : சுடும் மொழி நாளும் கேட்டு இரு சிறு விழி நீரில் ஆட\nஓர் நதி வழி ஓடும் ஓடம் என விதி வழி நானும் ஓட\nஆண் : போதும் போதும் வாழ்க்கை என்று\nஏழை மாது எண்ணும் போது நானும் அணைத்திட\nபெண் : பூமிக்கொரு பாரம் என்று எண்ணி இருந்தேன்\nபூ முடிக்க யாருமின்றி கன்னி இருந்தேன்\nஆண் : சொந்தமின்றி பந்தமின்றி நானுமிருந்தேன்\nபொட்டு ஒன்று தொட்டு வைத்து பூவை அடைந்தேன்\nபெண் : நன்றி சொல்லவே உனக்கு என் மன்னவா வார்த்தையில்லையே\nதெய்வமென்பதே எனக்கு நீயல்லவா வேறு இல்லையே (இசை)\nபெண்குழு : சம்ஜிம் சம்ஜிம் சம்ஜிம் சம்ஜிம் சம் ஜிம்ஜிம்ஜிம் ஜிம் ஜிம்\nசம்ஜிம் சம்ஜிம் சம்ஜிம் சம்ஜிம் சம் ஜிம்ஜிம்ஜிம் ஜிம் ஜிம் ஜிம்\n***\nஆண் : வாழும் வரை நிழல் என உடன் நான் வருவேனே\nஏழ்பிறப்பும் உயிர்துணை உனை நான் பிரியேனே\nபெண் : திசையறியாது நானே இன்று தினசரி வாடினேனே\nஇந்த பறவையின் வேடந்தாங்கல்\nஉந்தன் மனமென்னும் வீடு தானே\nஆண் : நீண்ட காலம் நேர்ந்த சோகம்\nநீங்கி போக நானும் தீண்ட யோகம் விளைந்திட\nபெண் : பூமிக்கொரு பாரம் என்று எண்ணி இருந்தேன்\nபூ முடிக்க யாருமின்றி கன்னி இருந்தேன்\nஆண் : சொந்தமின்றி பந்தமின்றி நானுமிருந்தேன்\nபொட்டு ஒன்று தொட்டு வைத்து பூவை அடைந்தேன்\nபெண் : நன்றி சொல்லவே உனக்கு என்மன்னவா வார்த்தையில்லையே\nதெய்வமென்பதே எனக்கு நீயல்லவா வேறு இல்லையே\nஆண் : நாற்புறமும் அலைகள் அடிக்க நீயொரு தீவென தனித்திருக்க\nபெண் : பூமிக்கொரு பாரம் என்று எண்ணி இருந்தேன்\nபூ முடிக்க யாருமின்றி கன்னி இருந்தேன்\nஆண் : சொந்தமின்றி பந்தமின்றி நானுமிருந்தேன்\nபொட்டு ஒன்று தொட்டு வைத்து பூவை அடைந்தேன்\nபெண் : நன்றி சொல்லவே உனக்கு என்மன்னவா வார்த்தையில்லையே\nதெய்வமென்பதே எனக்கு நீயல்லவா வேறு இல்லையே"}
{"திரைப்படம்": "சிவகாசி", "பாடல்_பெயர் ": "அட என்னாத்", "இசையமைப்பாளர்": "ஸ்ரீகாந்த் தேவா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "அனுராதா ஸ்ரீராம், உதித் நாராயண்", "வருடம்": "2005", "நடிகர்கள் ": "விஜய், அசின், பிரகாஷ் ராஜ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1709-ada-ennaatha-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அட என்னாத்த சொல்வேனுங்கோ வடுமாங்கா ஊறுதுங்கோ\nவடுமாங்கா ஊறட்டுங்கோ தயிர்சாதம் ரெடி பண்ணுங்கோ\nஅட என்னாத்த சொல்வேனுங்கோ வடுமாங்கா ஊறுதுங்கோ\nவடுமாங்கா ஊறட்டுங்கோ தயிர்சாதம் ரெடி பண்ணுங்கோ\nகெட்ட பயலே கிட்டு மாமா எட்டி எட்டி நோக்கலாமா\nபாட்டு மாமி கிட்ட வாடி மொட்ட மாடி வத்தல் நான்டி\nஎங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா\nஅடி சும்மா அடி சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா\nஎங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா\nஅடி சும்மா அடி சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா\nஅட என்னாத்த சொல்வேனுங்கோ வடுமாங்கா ஊறுதுங்கோ\nவடுமாங்கா ஊறட்டுங்கோ தயிர்சாதம் ரெடி பண்ணுங்கோ\nகும்மாங்குத்து லேடி நீ கம்மாக்கரை வாடி\nதம்மாத்துண்டு தாடி நீ குமரிப்புட்டு போடி\nஹோய் கும்மாங்குத்து லேடி நீ கம்மாக்கரை வாடி\nதம்மாத்துண்டு தாடி நீ குமரிப்புட்டு போடி\nநீ பார்த்த கோளாருடா நாள் பார்த்து பால்வாருடா\nஹோ இது என்ன சுமைதாங்கியா அந்த சமையத்த நான் தாங்கவா\nஅட போராட நீராட நிலவுக்குள் தேரோட\nஎங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா\nஅய் சும்மா அய் சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா\nஎங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா\nஅய் சும்மா அய் சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா\nஅட என்னாத்த சொல்வேனுங்கோ வடுமாங்கா ம் ம் ..\nவடுமாங்கா ஊறட்டுங்கோ தயிர்சாதம் ம் ம் ..\nஒடச்சி வச்ச சோடா குடிச்சிபுட்டு போடா\nமடிச்சி வச்ச பீடா செவக்க வச்சி தாடா\nபோடு ஒடச்சி வச்ச சோடா குடிச்சிபுட்டு போடா\nமடிச்சி வச்ச பீடா செவக்க வச்சி தாடா\nதோதான பூவாசம் தான் விடிஞ்சாக்கா உன் வாசம் தான் ஹோ\nஉன்னால உள்காயம் தான் உண்டாச்சு பல மாயம் தான்\nஅட பாவாட பூவாட பூவுக்குள் தேனோட\nஎங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா\nஅடி சும்மா அடி சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா\nஎங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா\nஅடி சும்மா அடி சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா\nஅட என்னாத்த சொல்வேனுங்கோ வடுமாங்கா ஊறுதுங்கோ\nவடுமாங்கா ஊறட்டுங்கோ தயிர்சாதம் ரெடி பண்ணுங்கோ\nகெட்ட பயலே கிட்டு மாமா எட்டி எட்டி நோக்கலாமா\nபாட்டு மாமி கிட்ட வாடி மொட்ட மாடி வத்தல் நான்டி\nஎங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா\nஅடி சும்மா அடி சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா\nஎங்கம்மா உங்கம்மா நம்ம செத்து வைப்பாளா\nஅடி சும்மா அடி சும்மா நம்ம பெத்துவிட்டாளா"}
{"திரைப்படம்": "நாடோடி மன்னன்", "பாடல்_பெயர் ": "செந்தமிழே வணக்கம", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ்.எம்.சுப்பையா நாயுடு", "பாடல்வரிகள்": "என்.எஸ்.பாலகிருஷ்ணன்", "பாடியவர்கள்": "டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1958", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.பானமதி, பி.எஸ்.வீரப்பா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3206-senthamizhe-vanakkam-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "செந்தமிழே வணக்கம்\nஆதி திராவிடர் வாழ்வினை சீரோடு விளக்கும்\nசெந்தமிழே வணக்கம்\nஆதி திராவிடர் வாழ்வினை சீரோடு விளக்கும்\nசெந்தமிழே வணக்கம்\nஐந்து இலக்கணங்கள் ஆய்ந்தே...\nஏ... ஏ... ஏ... ஏ... ஏ... ஏ...\nஐந்து இலக்கணங்கள் ஆய்ந்தே உலக\nஅரங்கினுக்கே முதன் முதல் நீ தந்ததாலும்\nஅரங்கினுக்கே முதன் முதல் நீ தந்ததாலும்\nசெந்தமிழே வணக்கம்\nமக்களின் உள்ளமே கோயில் என்ற\nமாசற்ற கொள்கையில் வாழ்ந்ததனாலே\nமக்களின் உள்ளமே கோயில் என்ற\nமாசற்ற கொள்கையில் வாழ்ந்ததனாலே\nபெற்ற அன்னை தந்தை அன்றி\nபெற்ற அன்னை தந்தை அன்றி மேலாய்\nபிறிதொரு தெய்வம் இலை என்பதாலே\nசெந்தமிழே வணக்கம்\nஜாதி சமயங்கள் இல்லா...\nஆ... ஆ... ஆ...\nஜாதி சமயங்கள் இல்லா நல்ல\nசட்ட அமைப்பினைக் கொண்டே\nநீதி நெறி வழி கண்டாய்\nநீதி நெறி வழி கண்டாய் எங்கள்\nநெஞ்சிலும் வாழ்விலும் ஒன்றாகி நின்றாய்\nசெந்தமிழே வணக்கம்..."}
{"திரைப்படம்": "மன்னன்", "பாடல்_பெயர் ": "ராஜாதி ராஜ", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம், ஸ்வர்ணலதா", "வருடம்": "1992", "நடிகர்கள் ": "ரஜினிகாந்த், விஜயசாந்தி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/326-rajathi-raja-un-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பெண் : ராஜாதி ராஜா உன் தந்திரங்கள்\nநிற்காமல் கூத்தாடும் பம்பரங்கள்\nஆண் : மாய ஜாலம் என்ன மையல் கொண்டு\nநீயும் நாளும் ஆட்டம் போடவா\nபெண் : நேரம் காலம் என்ன நேசம் கொண்டு\nநீயும் காதல் தோட்டம் போடவா\nஆண் : ஹே ராணி என்னோடு ஆடவா நீ\nபெண் : பூமேனி கொண்டாடும் வெண் பனி\nஎன்னாளும் ராஜாத்தி ராஜா உன் தந்திரங்கள்\nநிற்காமல் கூத்தாடும் பம்பரங்கள்\n***\nஆண் : மான் கூட்டம் மீன் கூட்டம் வேடிக்கை பார்க்கின்ற\nகண்ணிரண்டிலே என்ன மயக்கம்\nபெண் : மாமாங்கம் ஆனாலும் மன்னா உன் மார் சேர்ந்து\nசின்ன மலர் தான் சிந்து படிக்கும்\nஆண் : கையோடு கை சேரும் கல்யாண வைபோகம்\nகண்டு களிக்கும் காலம் பிறக்கும்\nபெண் : மேள சத்தம் கேட்பதெந்த தேதியோ\nபெண்குழு : லால லால லால லால லால லா\nஆண் : தேவனுக்கு சொந்தம் இந்த தேவியோ\nபெண்குழு : லால லால லால லால லால லா\nபெண் : காதும் காதுமாய்\nஆண் : காதல் மந்திரம்\nபெண் : ஓதுகின்ற மன்னன் அல்லவோ என்னாளும் இங்கு\nராஜாதி ராஜா உன் தந்திரங்கள்\nநிற்காமல் கூத்தாடும் பம்பரங்கள்\n***\nபெண் : நின்றாலும் சென்றாலும் பின்னோடு என்னாளும்\nவந்த நிழலே வண்ண மயிலே\nஆண் : தொட்டாலும் பட்டாலும் முத்தாரம் இட்டாலும்\nஎன்ன சுகமே என்ன சுவையே\nபெண் : உன்மேனி பொன்மேனி இன்னாளும் என்னாளும்\nஎன்னை மயக்க தன்னை மறக்க\nஆண் : ஓடை மீது ஓடம் போல ஆட வா\nபெண்குழு : லால லால லால லால லால லா\nபெண் : உன்னை அன்றி யாரும் இல்லை ஆட வா\nபெண்குழு : லால லால லால லால லால லா\nஆண் : காதல் கன்னிகை\nபெண் : காமன் பண்டிகை\nஆண் : காணுகின்ற காலம் அல்லவா என்னாளும் இங்கு\nபெண் : ராஜாதி ராஜா உன் தந்திரங்கள்\nநிற்காமல் கூத்தாடும் பம்பரங்கள்\nஆண் : மாய ஜாலம் என்ன மையல் கொண்டு\nநீயும் நாளும் ஆட்டம் போடவா ஹஹா\nபெண் : நேரம் காலம் என்ன நேசம் கொண்டு\nநீயும் காதல் தோட்டம் போடவா\nஆண் : ஹே ராணி என்னோடு ஆடவா நீ\nபூ மேனி கொண்டாடும் வெண்பனி\nபெண் : என்னாளும் ராஜாத்தி ராஜா உன் தந்திரங்கள்\nநிற்காமல் கூத்தாடும் பம்பரங்கள்\nஆண் : ரூபாப்பா..... ராபாப்பா....ராப பப்பா\nரூ. ரூ.. ரூ.. ரூ.. ரூ.. ரூ.. ரூடூரூ....ரூ"}
{"திரைப்படம்": "மீனவ நண்பன்", "பாடல்_பெயர் ": "பொங்கும் கடலோச", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "வாணி ஜெயரம்", "வருடம்": "1977", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், லதா, எம்.என்.நம்பியார், நாகேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3082-pongum-kadalosai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பொங்கும் கடலோசை\nதண்ணீரிலே ஓடங்களை தாலாட்டவே\nகொஞ்சும் தமிழோசை\nபொங்கும் கடலோசை\nதண்ணீரிலே ஓடங்களை தாலாட்டவே\nகொஞ்சும் தமிழோசை\nபச்சைக்கிளி ஒரு தோணியில்\nபக்கம் வரும் அதிகாலையில்\nமன்னவன் ஓடம் பார்த்ததோ\nமயக்கம் கொண்டு ஆடுதோ ?\nசாதனை செய்கையில் சோதனை தோன்றினால்\nமயங்குவதேனோ ??\nபொங்கும் கடலோசை\nதண்ணீரிலே ஓடங்களை தாலாட்டவே\nகொஞ்சும் தமிழோசை\nவெள்ளி அலை வந்து மோதலாம்\nசெல்லும் வழி திசை மாறலாம்\nபொன்மலைக்காற்று வீசினால்\nபடகு தாளம் போடலாம்\nநீரலை மேடையில்\nமீனவன் நாடகம் நடிப்பது மேனோ ?\nபொங்கும் கடலோசை\nதண்ணீரிலே ஓடங்களை தாலாட்டவே\nகொஞ்சும் தமிழோசை"}
{"திரைப்படம்": "மூடர் கூட்டம்", "பாடல்_பெயர் ": "கண்ணோடு கண்கள", "இசையமைப்பாளர்": "நடராஜன் சங்கரன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "சீனிவாஸ்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "நவீன், சென்ட்ரயன் ராஜாஜ், ஒவியா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3101-kannodu-kangal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணோடு கண்கள் மோத வந்த வெட்கம்\nமண் மீது இந்த பெண்மை தந்த சொர்க்கம்\nவின் மேக கூட்டம் திரை விளக்கி காட்டும்\nவெண்ணிலவை போன்ற தேகம் எந்தன் பக்கம்\nநீ என்னை அழைத்தாள் வேறு மோகம் தான்\nபார்ஜான முறைத்தால் நூறு சோகம் தான்\nஒஹ் பார்ஜான என் பார்ஜான\nநீ இன்றி என் நாட்கள் எண்கள் ஆகும்\nநீதானே என் உயிர் சுமக்கும் தேகம்\nஉன் பாதையில் என் ஆயுள் ரேகை போகும்\nகாரன்கி உன் எழில் மறைக்கும் கவசம்\nஎன் தீண்டலில் அது நாணம் விட்டு துயிலும்\nநான் கரையவே உன் ஜீவ திரவம் வேண்டும்\nநீ சிரிக்கவே நான் பிறக்கிறேன்\nஒஹ் பார்ஜான என் பார்ஜான\nநீ என்னை அழைத்தாள் வேறு மோகம் தான் பார்ஜான\nநீ ஓடையில் என் மூச்சி இறைக்க வைத்தாய்\nநீ நிற்கையில் என் ரத்தம் உறைய செய்தாய்\nஉன் சுவாசத்தில் என் உயிர் இறங்கி போனாய்\nபூத்திருகிறாய் காத்திருக்கிறேன்\nஒஹ் பார்ஜான என் பார்ஜான\nகண்ணோடு கண்கள் மோத வந்த வெட்கம்\nமண் மீது இந்த பெண்மை தந்த சொர்க்கம்\nவின் மேக கூட்டம் திரை விளக்கி காட்டும்\nவெண்ணிலவை போன்ற தேகம் எந்தன் பக்கம்"}
{"திரைப்படம்": "நானும் ஒரு தொழிலாளி", "பாடல்_பெயர் ": "செம்பருத்திப் பூவே சிங்காரம", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி, எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1986", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், அம்பிகா, ஜெய்சங்கர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3202-sembaruthi-poove-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "செம்பருத்திப் பூவே சிங்காரம் கண்டு சிலிர்க்குது எனக்கு அது எதுக்கு\nஅம்மம்மாடி அம்மா ஒய்யாரம் கண்டு துடிக்குது எனக்கு அது எதுக்கு\nவாம்மா வா வளையல் போட்டு வீராப்ப எனக்கு காட்டு ஆ..ஹா.. ஹூ...ஹூ\nசெம்பருத்திப் பூவே சிங்காரம் கண்டு சிலிர்க்குது எனக்கு அது எதுக்கு\nஅட அம்மம்மாடி அம்மா ஒய்யாரம் கண்டு துடிக்கிது எனக்கு அது எதுக்கு..ய்யா\nஹா..ஹூ ஹா..ஹு ஹா ஹு ஹா ஹு\nஹா ஹா ஹா அஹ\nஆ..ஹ ஹஹா..ஒன்னப் பாத்த நேரம் தான் ஊறுதடி வீரம்தான்\nஏய்..சின்னப்பொண்ணு தேகந்தான் ஹ..தாங்குமோ என் வேகம்தான்\nஅஞ்சுறவ நான் இல்ல காட்டட்டுமா அந்தப்புரம் வா ஒரு ஓரமா\nஅன்னக்கிளி நான் இல்ல காட்டுப்புலி\nஹோய்..சொல்லப்போனா நான் ஒரு ப்ரூஸ் லீ\nமாமந்தானே பந்தாடும் பீமன்தானே\nபொல்லாத சுட்டிப்பொண்ணே செல்லக்கண்ணே\nகட்டிப்போடும் கெட்டிக்காரந்தான் ஹா...ஹூ\nசெம்பருத்திப்பூவின் சிங்காரங் கண்டு சிலிர்ப்பது எதுக்கு அதை அடக்கு\nஅம்மம்மாடி அம்மா ஒய்யாரம் கண்டு துடிப்பது எதுக்கு என்ன மடக்கு\nஹா.வாய்யா வா நடைய போட்டு வீராப்ப எனக்கு காட்டு ஹ ஹா..\nஹா ஹா ஹூ ஹா ஹு..\nஹ ஹ ஹா.ஹு ஹூ...\nஹ ஹா..உஹு..ஹூ...\nஹ ஹு..ஹ...ஹூ...\nஹ ஹு..ஹஹு..ஹஹ ஹாஹ்ஹஹூ...\nஹ்ஹா..ஹ் ஹா..ஹ ..\nகையக்காலை ஆட்டாதே கண்டபடி தாக்காதே\nயோவ்... எங்கிட்ட நீ வாங்காதே\nஆ.ஹா..\nகில்லாடி தான் பூங்கோதை\nஎன்னை விட நீ என்ன போக்கிரியா ஹ..முட்ட இட நான் பெட்டகோழியா\nசங்கதிய நீ இப்போ பாக்குறியா சம்மதிச்சா வா சரிஜோடியா\nஆழம் போட்டு பாக்க யாராச்சும் ஆளப்பாரு\nஎங்கிட்ட குத்துப்பட்டா அம்மம்மா மொத்தத்துல முட்டி வலிக்கும் ஹா ஹூ\nசெம்பருத்திப் பூவே சிங்காரம் கண்டு சிலிர்க்குது எனக்கு அது எதுக்கு\nஅம்மம்மாடி அம்மா ஒய்யாரம் கண்டு துடிப்பது எதுக்கு என்ன மடக்கு\nஹே வாம்மா வா வளையல் போட்டு\nஹே..வீராப்ப எனக்கு காட்டு ஆ...ஹா\nஹா ஹூ செம்பருத்திப் பூவே சிங்காரம் கண்டு சிலிர்க்குது எனக்கு அது எதுக்கு ஏய்..\nஅம்மம்மாடி அம்மா ஒய்யாரம் கண்டு துடிப்பது எதுக்கு என்ன மடக்கு யா"}
{"திரைப்படம்": "மேகா", "பாடல்_பெயர் ": "முகிலோ மேகம", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "ரம்யா என்.எஸ்.கே, யுவன் சங்கர் ராஜா", "வருடம்": "2014", "நடிகர்கள் ": "அஸ்வின் காகுமனு, ஸ்ருஷ்டி டாங்கே", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1849-mugilo-megamo-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "முகிலோ மேகமோ சொல் வேறு வேறு\nஇரண்டும் இரண்டோ பொருள் ஒன்று தானே\nஉடலால் தேகத்தால் இரண்டான போதிலும்\nஉயிரால் உணர்வினால் அது ஒன்றுதானே\nநீயோ நானோ இரு ஜீவன் ஒன்றே\nமுகிலோ மேகமோ சொல் வேறு வேறு\nஇரண்டும் இரண்டோ....\nஇதயத்தின் அறைகளில் புதிய வாசம்\nமனம் எனும் வனங்களில் மலர்ந்த பூவின் நேசம்\nநினைவெனும் அலைகளில் வலையாய் வீசும்\nவிரல்களை இதயமே விரும்பியே சேரும்\nகாதலின் சேட்டைகள் காரணம் நீயடி\nபார்வையின் வேட்டைகள் தைத்ததே வில்லடி\nஇனிமைகள் எது எது அது நமக்கு நடுவிலே\nமுகிலோ மேகமோ சொல் வேறு வேறு\nஇரண்டும் இரண்டோ பொருள் ஒன்று தானே\nகடற்கரை மணலிலே நடந்து போனேன்\nசுவடுகள் அனைத்திலும் உன்னை நான் பார்த்தேன்\nகலங்கரை விளக்கமும் விழியில் பார்த்தேன்\nஅலை எது கரை எது குளம்பியே போனேன்\nசிறகுகள் விரிக்கிறேன் பறவையே பறவையே\nதவழ்கிறேன் குதிக்கிறேன் மழலையே மழலயே\nஅருகிலும் தொலைவிலும் நெருக்கம் நீயே தான்\nமுகிலோ மேகமோ சொல் வேறு வேறு\nஇரண்டும் இரண்டோ பொருள் ஒன்று தானே\nஉடலால் தேகத்தால் இரண்டான போதிலும்\nஉயிரால் உணர்வினால் அது ஒன்றுதானே\nநீயோ நானோ இரு ஜீவன் ஒன்றே\nமுகிலோ மேகமோ சொல் வேறு வேறு\nஇரண்டும் இரண்டோ...."}
{"திரைப்படம்": "நிலாவே வா", "பாடல்_பெயர் ": "நிலவே நிலவே நில்ல", "இசையமைப்பாளர்": "வித்யாசாகர்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "அனுராதா ஸ்ரீராம், விஜய்", "வருடம்": "1998", "நடிகர்கள் ": "விஜய், சுவலட்சுமி, சங்கவி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1430-nilave-nilave-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நிலவே நிலவே நிலவே நிலவே\nநில்லு நில்லு திருவாய் மொழிகள் சொல்லு\nமலரே மலரே மலரே மலரே\nசொல்லு சொல்லு மழலை தமிழில் சொல்லு\nகண்கள் சொல்கின்ற பாஷை எல்லாம்\nகண்டு தெளிகின்ற ஞானம் இல்லை\nதங்கச் செவ்வாயின் தாழ் திறந்து\nசொல்லு சொல்லு சொல்லு\nகொடி கொண்ட அரும்பு மலர்வதற்கு\nகொடியோடு மனுக்கள் கொடுப்பதில்லை\nபழங்கள் பழுத்தும் பறவைக்கெல்லாம்\nமரங்கள் தந்தி ஒன்றும் அடிப்பதில்லை\nமௌனத்தைப் போல் பெண்ணின் மனம் உரைக்க\nமனிதரின் பாஷைக்கு வலிமை இல்லை\nமொழியே போ போ அழகே வா வா வா\nமொழியே போ போ போ அழகே வா வா வா\nரதியே ரதியே ரதியே ரதியே\nகாதல் எண்ணம் கனிவாய் மொழியில் சொன்னால்\nவளரும் பிறையே பிறையே பிறையே\nவானம் எட்டி தொடவும் முடியும் என்னால்\nவாயில் வரைந்த ஒரு வார்த்தை சொன்னால்\nகாற்றை கடன் வாங்கி பறந்து போவேன்\nகால வெளியோடு கரைந்து போவேன்\nசொல்லு சொல்லு சொல்லு\nவண்டுகள் ஒலித்தது கேட்டதுண்டு\nமலர்கள் சத்தமிட்டு பார்த்ததுண்டா\nநதிகள் சொற்பொழிவு செய்வதுண்டு\nகரைகளின் மௌனம் என்றும் கலைந்ததுண்டா\nசொல்கிற மொழிகள் தீர்ந்து விடும்\nசொல்லாத காதல் தீர்வதுண்டா\nமொழியே போ போ அழகே வா வா வா\nமொழியே போ போ போ அழகே வா வா வா\nநெஞ்சே நெஞ்சே நெஞ்சே நெஞ்சே\nகெஞ்ச கெஞ்ச இன்னும் மௌனம் என்ன\nகனவே கனவே கனவே கனவே\nகண்ணீர் விட்டேன் கண்ணில் ஜீவன் மின்ன\nவார்த்தை உன் வார்த்தை நின்று போனால்\nவாழ்க்கை என் வாழ்க்கை நின்று போகும்\nஉடலை என் ஜீவன் உதறிப் போகும்\nசொல்லு சொல்லு சொல்லு\nஉள்ளங்கள் பேசும் மொழி அறிந்தால்\nஉன் ஜீவன் தொலைக்க தேவை இல்லை\nஇரு கண்கள் பேசும் பாஷைகளை\nஏதொரு மொழிகள் சொல்வதில்லை\nதான் கொண்ட காதல் மொழிவதற்கு\nதமிழ் நாட்டுப் பெண்கள் துணிவதில்லை\nமொழியே போ போ அழகே வா வா வா\nமொழியே போ போ போ அழகே வா வா வா"}
{"திரைப்படம்": "ஆண்டவன் கட்டளை", "பாடல்_பெயர் ": "அமைதியான நதியினில", "இசையமைப்பாளர்": "விஸ்வநாதன் ராமமூர்த்தி", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா, டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1964", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், தேவிகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1659-amaithiyana-nadiyinilae-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அமைதியான நதியினிலே ஓடும் ஓடம்\nஅளவில்லாத வெள்ளம் வந்தால் ஆடும்\nகாற்றினிலும் மழையினிலும் கலங்கவைக்கும் இடியினிலும்\nகாற்றினிலும் மழையினிலும் கலங்கவைக்கும் இடியினிலும்\nகரையினிலே ஒதுங்கி நின்றால் ஆடும், ஓய் ஓய்\nஅமைதியான நதியினிலே ஓடும், ஓடம்\nஅளவில்லாத வெள்ளம் வந்தால் ஆடும்\nதென்fனம் இளங்கீற்றினிலே ஏ..ஏ..ஏ\nதென்னம் இளங்கீற்றினிலே தாலாட்டும் தென்றலது\nதென்னம் இளங்கீற்றினிலே தாலாட்டும் தென்றலது\nதென்னைதனைச் சாய்த்துவிடும் புயலாக வரும்பொழுது\nதென்னைதனைச் சாய்த்துவிடும் புயலாக வரும்பொழுது\nஅமைதியான நதியினிலே ஓடும், ஓடம்\nஅளவில்லாத வெள்ளம் வந்தால் ஆடும்\nஓ ஓ ஓ\nஆற்றங்கரை மேட்டினிலே ஆடி நிற்கும் நாணலது\nஆற்றங்கரை மேட்டினிலே ஆடி நிற்கும் நாணலது\nகாற்றடித்தால் சாய்வதில்லை கனிந்தமரம் வீழ்வதில்லை\nகாற்றடித்தால் சாய்வதில்லை கனிந்தமரம் வீழ்வதில்லை\nஅமைதியான நதியினிலே ஓடும், ஓடம்\nஅளவில்லாத வெள்ளம் வந்தால் ஆடும்\nநாணலிலே காலெடுத்து நடந்து வந்த பெண்மை இது\nநாணலிலே காலெடுத்து நடந்து வந்த பெண்மை இது\nநாணம் என்னும் தென்றலிலிலே தொட்டில் கட்டும் மென்மை இது\nநாணம் என்னும் தென்றலிலிலே தொட்டில் கட்டும் மென்மை இது\nஅமைதியான நதியினிலே ஓடும், ஓடம்\nஅளவில்லாத வெள்ளம் வந்தால் ஆடும்\nஅந்தியில் மயங்கி நின்றால் காலையில் தெளிந்துவிடும்\nஅந்தியில் மயங்கி நின்றால் காலையில் தெளிந்துவிடும்\nஅன்பு மொழி கேட்டுவிட்டால் துன்பநிலை மாறிவிடும்\nஅன்பு மொழி கேட்டுவிட்டால் துன்பநிலை மாறிவிடும்\nஅமைதியான நதியினிலே ஓடும் ஓடம்\nஅளவில்லாத வெள்ளம் வந்தால் ஆடும்\nகாற்றினிலும் மழையினிலும் கலங்கவைக்கும் இடியினிலும்\nகாற்றினிலும் மழையினிலும் கலங்கவைக்கும் இடியினிலும்\nகரையினிலே ஒதுங்கி நின்றால் ஆடும், ஓய் ஓய்\nஅமைதியான நதியினிலே ஓடும், ஓடம்\nஅளவில்லாத வெள்ளம் வந்தால் ஆடும்"}
{"திரைப்படம்": "மொஸ்கோவின் காவேரி", "பாடல்_பெயர் ": "கோரே கோர", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ்.தமன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "கார்த்திக், சுசித்ரா", "வருடம்": "2010", "நடிகர்கள் ": "ராகுல் ரவீந்திரன், சமந்தா, ஹர்ஷா வர்தன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3113-gore-gore-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கோரே கோரே கோகோரே கோரே கோரே கோரே கோகோரே\nகோரே கோரே கோகோரே கோரே கோரே கோரே கோகோரே\nபூட்டு போட்ட பூவே உன் கண்ணில் மழையை வைத்தாய்\nஏப்ரல் மாத வெயிலை உன் சொல்லில் ஏன் வைத்தாய்(2)\nஉள்ளே தண்ணீர் வெளியே வெப்பம் ரெண்டும் சேர்ந்தது பெண்ணினம்\nநீ தீயை எறிந்தால் தண்ணீர் ஆவேன் தள்ளி இருப்பது கண்ணியமே\nமதனா மதனா\nநான் மஞ்சம் வந்த தங்க தேரே\nகோரே கோரே கோகோரே கோரே கோரே கோரே கோகோரே\nகோரே கோரே கோகோரே கோரே கோரே கோரே கோகோரே\nமுதல் முத்தம் கொடுத்தது எவ்விடம்\nமுதல் மொட்டு உடைந்தது எவ்விடம்\nசரியாக சொல்லி விட்டால் அன்பு\nஇல்லை தப்பு தப்பாய் சொல்லி விட்டால் வம்பு (2)\nஇதழில் பாய்ந்த என் முத்தம்\nஇடறி விழுந்தது கன்னத்தில்\nரெண்டோ மூன்றோ தோல்வி அடைந்து\nமொட்டு உடைந்தது வேகத்தில்\nரதியே ரதியே\nநான் சொல்லிய உண்மைகள் நூற்றுக்கு நூறே\nகோரே கோரே கோகோரே கோரே கோரே கோரே கோகோரே\nகோரே கோரே கோகோரே கோரே கோரே கோரே கோகோரே\nகுழு:\nOh girl my love is true\nJus turn and leave me alone u\nIf u wan to b mine\nIf u wan to b mine\nஆ ஆ ஆ ஆ\nமுதல் முறை பார்த்தது எந்த நாள்\nஉன்னில் முதல் விரல் பதித்தது எவ்விடம்\nசரியாக சொல்லி விட்டால் அன்பு\nஇல்லை தப்பு தப்பாய் சொல்லி விட்டால் வம்பு (2)\nஆசை பார்வை பார்த்துக் கொண்டது அக்டோபர் மாதல் ஏழாம் நாள்\nமுதல் விரல் பதிந்தது எவ்விடம் என்பதை\nஎன் ஆடைகள் அறியும் நான் அறியேன்\nமதனா மதனா\nநான் சொல்லிய உண்மைகள் நூற்றுக்கு நூறு\nகோரே கோரே கோகோரே கோரே கோரே கோரே கோகோரே\nகோரே கோரே கோகோரே கோரே கோரே கோரே கோகோரே"}
{"திரைப்படம்": "அம்பிகாபதி", "பாடல்_பெயர் ": "அம்பிகாபதி தான் நான", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "நரேஷ் ஐயர்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "தனுஷ், சோனம் கபூர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/865-ambikapathy-than-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஓ... கங்கையிலே ஒரு வண்ண பறவை\nமூழ்கியதே... நீரோடு\nஅந்த பறவை கரை வந்ததே...\nஅதிசயமான தேவதையாக...\nஅந்த கங்கை ஆற்றில் ஒரு வண்ண பறவை\nமூழ்கியதே நீரோடு\nஅது கரையில் வந்ததே கரையிலே வந்ததே\nகண்கள் கூசும் தேவதையாக\nஅவளா அவளா பாரு\nஅவள் அமராவதியா கேளு\nஅம்பிகாபதி தான் நானு\nஅமராவதி தான் யாரோ\nஅம்பிகாபதி தான் நானு\nஅமராவதி தான் யாரோ\nஓ... அமராவதி தான் யாரோ\n(அந்த கங்கை)\nஅடி எனக்கு எனக்கு என்று துடிக்கம் துடிக்கும் மனம்\nஉனக்கு உனக்கு என்றதே\nதினம் தனக்கு தனக்கு என தவிக்கும் தவிக்கும் உள்ளம்\nநமக்கு நமக்கு என்று சொல்லுதே\nஎன்னை கவிஞ்சன் கவிஞ்சன் என்று கருதி கிடந்த\nஒரு கர்வம் அழிந்து விட்டதே\nஉன்னை கடக்கும் போழுது கண்ணில் அடிக்கும் அழகு\nஎன்னை கடையன் கடையன் என்று தல்லுதே\nகாசி நகர் வீதி பக்கம் வாடி\nகண்ணில் ஒன்றை பிச்சைப்போட்டு போடி\nஅவளா அவளா பாரு\nஅவள் அமராவதியா கேளு\nஓ... அமராவதியா கேளு\nபல குளிகள் கடந்து வலி நடந்து நடந்து மனம்\nவிழியில் விழுந்து விடுமே\nசிறு பூக்கள் தொடுவதர்க்கும் கத்தி உனக்கெதர்க்கு\nஊசி ஒன்று போதுமே\nஉன்னை நினைத்து நினைத்து விழி நனைந்து நனைந்து\nஉடல் எலைத்து எலைத்து விட்டதே\nஉயிர் தெரிக்க தெரிக்க உன்னை துரத்தி துரத்தி\nஎனை வருத்தி வருத்தி மூச்சு முட்டுதே\nமண்ணில் வந்தோமின்னோறு பாதி தேடி\nநீ தேடும் பாதி நான் பெண்ணே வாடி\nஅந்த கங்கை ஆற்றில் ஒரு வண்ண பறவை\nமூழ்கியததே நீரோடு\nஅது கரையில் வந்ததே கரையிலே வந்ததே\nகண்கள் கூசும் தேவதையாக\n(அவளா)\nஅந்த கங்கை ஆற்றில் ஒரு வண்ண பறவை\nமூழ்கியதே நீரோடு\nஅது கரையில் வந்ததே கரையிலே வந்ததே\nகண்கள் கூசும் தேவதையாக"}
{"திரைப்படம்": "மௌன ராகம்", "பாடல்_பெயர் ": "சின்ன சின்", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி", "வருடம்": "1986", "நடிகர்கள் ": "மோகன், ரேவதி, கார்த்திக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1393-chinna-vanna-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபூத்தாடும் தேன் மொட்டு நானா நானா\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nமன்னவன் பேரைச் சொல்லி மல்லிகை சூடிக் கொண்டேன்\nமன்மதன் பாடல் ஒன்று நெஞ்சுக்குள் பாடிக் கொண்டேன்\nசொல்லத் தான் எண்ணியும் இல்லையே பாஷைகள்\nஎன்னவோ ஆசைகள் எண்ணத்தின் ஓசைகள்\nமாலை சூடி ம்ம்ம்..\nமஞ்சம் தேடி ம்ம்ம்..\nமாலை சூடி ம்ம்ம்..\nமஞ்சம் தேடி ம்ம்ம்..\nகாதல் தேவன் சன்னிதி\nகாண காணக் காண காண…\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபூத்தாடும் தேன் மொட்டு நானா நானா\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nமேனிக்குள் காற்று வந்து மெல்லத் தான் ஆடக் கண்டேன்\nமங்கைக்குள் காதல் வெள்ளம் கங்கை போல் ஓடக் கண்டேன்\nஇன்பத்தின் எல்லையோ இல்லையே இல்லையே\nஅந்தியும் வந்ததால் தொல்லையே தொல்லையே\nகாலம் தோறும் ம்ம்..\nகேட்க வேண்டும் ம்ம்..\nகாலம் தோறும் ம்ம்..\nகேட்க வேண்டும் ம்ம்..\nபருவம் என்னும் கீர்த்தனம்\nபாட பாடப் பாட பாட\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபூத்தாடும் தேன் மொட்டு நானா நானா\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா"}
{"திரைப்படம்": "மஞ்சப்பை", "பாடல்_பெயர் ": "ஆகாச நிலவுதான", "இசையமைப்பாளர்": "என்.ஆர்.ரகுநந்தன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "2014", "நடிகர்கள் ": "விமல், லட்சுமி மேனன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3020-aagaasa-nilavu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆகாச நிலவுதான் அழகா தெரியல\nஆனிமுத்து அதுவுமே அழகா தெரியல\nஉன்ன போல அழகுதான் ஒன்னுமில்லே உலகிலே\nஒட்டுமொத்த அழகையும் கொண்ட நீ ஏன் உசுருல\nசாமி கொடுத்த வரமே நீ தானே எனக்கு ராசா\nநின்னு வாழ்ந்து காட்ட வேணும்\nஇந்த புவியில் ரொம்ப பெருசா\nஆகாச நிலவுதான் அழகா தெரியல\nஆனிமுத்து அதுவுமே அழகா தெரியல\nஉன்ன போல அழகுதான் ஒன்னுமில்லே உலகிலே\nஒட்டுமொத்த அழகையும் கொண்ட நீ ஏன் உசுருல\nசாமி கொடுத்த வரமே நீ தானே எனக்கு ராசா\nசூரியன கேளு வாங்கி நான் தருவேன்\nசந்திரன கேளு கொண்டு நான் வருவேன்\nவங்க கடலை நீ சின்ன குவாலையில்\nகொண்டு வர சொல்லு செஞ்சிடுவேன்\nசிங்கம் சிறுத்தையை ஒத்த நொடியில\nகொன்னு வர சொல்லு செஞ்சிடுவேன்\nஉலகே அழிஞ்சாலும் உன்ன நான் காத்திடுவேன்\nஎன்னோட பெருமை என்ன உன் உருவில்\nபாத்திடுவேன்\nஆகாச நிலவுதான் அழகா தெரியல\nஆனிமுத்து அதுவுமே அழகா தெரியல\nஉன்ன போல அழகுதான் ஒன்னுமில்லே உலகிலே\nஒட்டுமொத்த அழகையும் கொண்ட நீ ஏன் உசுருல\nசாமி கொடுத்த வரமே நீ தானே எனக்கு ராசா\nஎப்பவுமே நீதான் என்னோட ஆவி\nபட்டம் பல வாங்கி ஆகனுமே தாமி\nஉன்னை விட இங்கு சொத்து சுகம்\nஇந்த மண்ணில் இல்லையென சொல்லிடுவேன்\nகண்ணின் மணியென உன்ன நினைச்சு நான்\nகையில் எடுத்துதான் கொஞ்சிடுவேன்\nஎதையும் எடுத்துதான் கொஞ்சிடுவேன்\nஎதையும் உனக்காக சுலுவா செஞ்சிடுவேன்\nஒத்த நொடி பிரிய சொன்னா இறந்தே போயிடுவேன்\nஆகாச நிலவுதான் அழகா தெரியல\nஆனிமுத்து அதுவுமே அழகா தெரியல\nஉன்ன போல அழகுதான் ஒன்னுமில்லே உலகிலே\nஒட்டுமொத்த அழகையும் கொண்ட நீ ஏன் உசுருல\nசாமி கொடுத்த வரமே நீ தானே எனக்கு ராசா"}
{"திரைப்படம்": "மந்திரி குமாரி", "பாடல்_பெயர் ": "உலவும் தென்றல் காற்றினில", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.ராமநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "திருச்சி லோகநாதன் & ஜிக்கி", "வருடம்": "1950", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், எம்.என்.நம்பியார், எஸ்.ஏ. நடராஜன், ஜி.சகுந்தலா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3051-ulavum-thendral-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உலவும் தென்றல் காற்றினிலே\nஒடமிதே நாம் மகிழ ஊஞ்சலாடுதே\nஉலவும் தென்றல் காற்றினிலே\nஓடமிதே நாம் மகிழ ஊஞ்சலாடுதே\nஅலைகள் வந்து மோதியே\nஆடி உந்தன் பாட்டுக்கேன்றே தாளம் போடுதே\nஅலைகள் வந்து மோதியே\nஆடி உந்தன் பாட்டுக்கேன்றே தாளம் போடுதே\nஉயர்ந்த மலையும் உமது அன்பின் உயர்வை காட்டுதே\nஉயர்ந்த மலையும் உமது அன்பின் உயர்வை காட்டுதே\nஇதயம் அந்த மலைக்கு ஏது அன்பை காட்டவே\nஇதயம் அந்த மலைக்கு ஏது அன்பை காட்டவே\nதெளிந்த நீரை போன்ற தூய காதல் கொண்டோம் நாம்\nதெளிந்த நீரை போன்ற தூய காதல் கொண்டோம் நாம்\nகளங்கம் அதிலும் காணுவாய்\nகளங்கம் அதிலும் காணுவாய்\nகவனம் வைத்தே பார்\nகுதர்க்கம் பேசி என்னை மயக்க எங்கு கற்றீறொ\nகுதர்க்கம் பேசி என்னை மயக்க எங்கு கற்றீறொ\nஉனது கடைக்கண் பார்வை காட்டும் பாடம் தண்னிலே\nஉலக வாழ்க்கை ஆற்றினிலே\nகாதல் என்னும் தோணி தன்னில் தூது செல்லுவோம்"}
{"திரைப்படம்": "மேட்டுக்குடி", "பாடல்_பெயர் ": "மானமதுரை குண்ட", "இசையமைப்பாளர்": "Sethukuthal", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "மனோ, ஸ்வர்ணலதா", "வருடம்": "1996", "நடிகர்கள் ": "கார்த்திக் முத்துராமன், ஜெமினி கணேசன், க ound ண்டமணி, நக்மா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/475-mana-madurai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆண் : மானாமதுரை குண்டு மல்லியே\nவாடாம நான் தலையில் சூட்டுறேன்\nநீ வாம்மா நீ வாம்மா நீ வாம்மா\nஆண்குழு1 : நீ வாம்மா நீ வாம்மா நீ வாம்மா\nஆண்குழு2 : ஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹே ஹே} (ஓவர்லப்)\nபெண் : ஏ குண்டு மல்லிக பூவ சூட்டுவே\nபக்கம் வந்து நீ பல்ல காட்டுவ\nபோ மாமா போ மாமா போ மாமா\nபெண்குழு : போ மாமா போ மாமா போ மாமா\nஆண்குழு2 : ஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹே ஹே} (ஓவர்லப்)\nஆண் : ஏய் சுக்கம்பட்டி சேல ஒண்ணு\nவாங்கி தாரேன் வாறியா\nபெண் : ராத்திரியானா திருப்பி கேட்ப\nவேணாம் மாமா போய்யா போய்யா\nஆண் : மானாமதுரை குண்டு மல்லியே\nவாடாம நான் தலையில் சூட்டுறேன்\nநீ வாம்மா நீ வாம்மா நீ வாம்மா\nஆண்குழு1 : நீ வாம்மா நீ வாம்மா நீ வாம்மா\nஆண்குழு2 : ஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹே ஹே} (ஓவர்லப்)\nஆண்குழு1 : ஹோ ஹோய் ஹோய் ஹோ ஹோய் ஹோய்\nஹோ ஹோய் ஹோய் ஹோ ஹோய் ஹோய்\n===\nஆண் : ஹோய்.. டூரிங் டாக்கீஸ் கூட்டி போறேன்\nகோலி சோடா வாங்கி தாறேன்\nபக்கத்துல உக்காந்து நாம் சினிமா பாப்போமா\nஆண்குழு1 : நீ வாம்மா நீ வாம்மா நீ வாம்மா\nஆண்குழு2 : ஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹே ஹே} (ஓவர்லப்)\nபெண் : இருட்டுல எங்க படுக்க பார்ப்பே\nஇடுப்புல என்ன கிள்ளி பார்ப்பே\nபத்து மணி ஆட்டம் வேணாம்\nவேணாம் போ மாமா\nபெண்குழு : போ மாமா போ மாமா போ மாமா\nஆண்குழு2 : ஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹே ஹே} (ஓவர்லப்)\nஆண் : அடி பார்க்காத இடம் ஒண்ணு பார்ப்போமா சொல்லு\nபெண் : நான் பழகாத இடத்துக்கு\nவர மாட்டேன் தள்ளி நில்லு\nபெண்குழு : ஓஹோ ஓஹோ ஓஹோஹூ\nஓஹோ ஓஹோ ஓஹோஹூ\nஆண் : ஹாய் மானாமதுரை குண்டு மல்லியே\nவாடாம நான் தலையில் சூட்டுறேன்\nநீ வாம்மா நீ வாம்மா நீ வாம்மா\nபெண்குழு : ஹே ஹே ஹாய் ஹே ஹே ஹாய்\nஹே ஹே ஹாய் ஹே ஹே\nஹே ஹே ஹாய் ஹே ஹே ஹாய்\nஹே ஹே ஹாய் ஹே ஹே\nஆண்குழு : ஓஹோ ஓஹோ ஓஹோஹூ\nஓஹோ ஓஹோ ஓஹோஹூ\nபெண்குழு : ஓஹோ ஓஹோ ஓஹோஹூ\nஓஹோ ஓஹோ ஓஹோஹூ\n===\nஆண் : ஹாய் கைய காட்டு வளையல் மாட்ட\nகால காட்டு கொலுசு மாட்ட\nஆசை வச்சி வாங்கி வந்தேன்\nபோட்டுக்க நீ வாம்மா\n{ஆண்குழு1: நீ வாம்மா நீ வாம்மா நீ வாம்மா\nஆண்குழு2 : ஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹே ஹே} (ஓவர்லப்)\nபெண் : கைய தொட்டு கால தொட்டு\nஅங்கே இங்கே என்ன தொட்டு\nகட்டிலுக்கு குறிய வைப்பே\nவேணாம் போ மாமா\nபெண்குழு : போ மாமா போ மாமா போ மாமா\nஆண்குழு2 : ஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹே ஹே} (ஓவர்லப்)\nஆண் : அடி நீ போனா எனக்குண்டு ஏராளம் ஆளு\nஅந்த கரகாட்ட வனஜாட்ட என்ன பத்தி கேளு கேளு\nபெண்குழு : ஓஹோ ஓஹோ ஓஹோஹூ\nஓஹோ ஓஹோ ஓஹோஹூ\nபெண் : ஏய் மானமதுரை குண்டு மல்லிய\nவாடி போகும்முன் தலையில் சூட்டனும்\nவா மாமா வா மாமா வா மாமா\nபெண்குழு : வா மாமா வா மாமா வா மாமா\nஆண்குழு2 : ஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹே ஹே} (ஓவர்லப்)\nஆண் : அட வேணாம் போம்மா ஆசையெல்லாம்\nஉன்ன பார்த்த தோணுமா\nபெண் : சும்மா கொஞ்சம் சீண்டி பார்த்தேன்\nவம்புகள் வேணாம் வா வா மாமா\nமானமதுரை குண்டு மல்லிய\nவாடி போகும்முன் தலையில் சூட்டனும்\nவா மாமா வா மாமா வா மாமா\nபெண்குழு : வா மாமா வா மாமா வா மாமா\nஆண்குழு2 : ஹாய் ஹாய் ஹாய் ஹைஹை} (ஓவர்லப்)\nஆண்குழு1: நீ வாம்மா நீ வாம்மா நீ வாம்மா\nஆண்குழு2 : ஹாய் ஹாய் ஹாய் ஹைஹை} (ஓவர்லப்)\nபெண்குழு : வா மாமா வா மாமா வா மாமா\nஆண்குழு2 : ஹாய் ஹாய் ஹாய் ஹைஹை} (ஓவர்லப்)"}
{"திரைப்படம்": "தாய் சொல்லைத் தட்டாதே", "பாடல்_பெயர் ": "காட்டுக்குள்ளே திருவிழ", "இசையமைப்பாளர்": "கே.வி.மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா", "வருடம்": "1961", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி, எம்.ஆர்.ராதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2433-kaatukkulle-thiruvizha-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "காட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா\nகாட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா ஹோய்\nஓஹோஹோ ஹோய்சலசலக்கும் அருவியக்கா மலையிலே தாவி\nசதிராட்டம் போடுகிறாள் தரையிலே\nசலசலக்கும் அருவியக்கா மலையிலே தாவி\nசதிராட்டம் போடுகிறாள் தரையிலே\nகலகலக்கும் இயற்கையம்மா மடியிலே\nகலகலக்கும் இயற்கையம்மா மடியிலே அவள்\nகண்மயங்கி ஓடுகின்றாள் வழியிலே அவள்\nகண்மயங்கி ஓடுகின்றாள் வழியிலே\nகாட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா ஹோய்\nஓஹோஹோ ஹோய்\nதென்றலெனும் குதிரையிலே ஊர்வலமாம் மான்கள்\nசீர்வரிசை தாங்கி வரும் வாகனமாம்\nதென்றலெனும் குதிரையிலே ஊர்வலமாம் மான்கள்\nசீர்வரிசை தாங்கி வரும் வாகனமாம்\nமங்களமாய் மூங்கிலிலே நாயனமாம்\nமங்களமாய் மூங்கிலிலே நாயனமாம் பச்சை\nவாழையுடன் மாவிலையும் தோரணமாம் பச்சை\nவாழையுடன் மாவிலையும் தோரணமாம்\nகாட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா ஹோய்\nஓஹோஹோ ஹோய்\nவாசலிலே வருகவென்பாள் குயிலம்மா அங்கே\nவந்தவரை அமர்கவென்பாள் கிளியம்மா\nவாசலிலே வருகவென்பாள் குயிலம்மா அங்கே\nவந்தவரை அமர்கவென்பாள் கிளியம்மா\nஆசையுடன் நடமிடுவாள் மயிலம்மா\nஆசையுடன் நடமிடுவாள் மயிலம்மா இந்த\nஅழகு கண்டால் தூக்கம் கூடத் தோன்றுமா? இந்த\nஅழகு கண்டால் தூக்கம் கூடத் தோன்றுமா?\nகாட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா\nகாட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா ஹோய்\nஓஹோஹோ ஹோய்"}
{"திரைப்படம்": "தொடரி", "பாடல்_பெயர் ": "போன உசுரு வந்துருச்ச", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இம்மான்", "பாடல்வரிகள்": "யுகபாரதி", "பாடியவர்கள்": "ஹரிச்சரன், ஸ்ரேயா கோஷல்", "வருடம்": "2016", "நடிகர்கள் ": "தனுஷ், கீர்த்தி சுரேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3336-pona-usuru-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "(பெ)போன உசுரு வந்துருச்சு\nஉன்னை தேடி திருப்பி தந்துருச்சு\n(பெ)போன உசுரு வந்துருச்சு \nஉன்னை தேடி திருப்பி தந்துருச்சு \n(பெ)இது போல ஒரு நாளே வர வேணா இனி மேலே\nநொடி கூட எட்டி இருக்காத\nஎன்ன விட்டு நீயும் முன்ன செல்ல நினைக்காத\n\n(ஆ)போன உசுரு வந்துருச்சு\nஉன்னவாரி அணைக்க சொல்லிருச்சு\n(ஆ)இதுபோல இனி மேலும் நடக்காதே ஒரு நாளும்\n(ஆ)உன நானும் ஒட்டி இருப்பேனே\nஎன் கண்ணுக்குள்ள உன்ன வச்சு சிரிப்பேனே\n(பெ)ஹோ ஹோ ஹோ....... ஹோ ஹோ.. ஹா...\n\n(பெ)சேர்ந்து இருக்கும் உள்ளத்துல\nதுணை யாரு நமக்கு வெள்ளத்துல\n(ஆ)உயிர் காதல் அடங்காது நெருப்பாலும் பொசுங்காது\n(பெ)நடந்தாலே அது சுகம் தானே\n(ஆ)துணையாக நானும் வாருவேனே\n(பெ)சத்தியமா என் பக்கத்துல நீ இருந்தா அனலும் குளிரா மாறுமே\n(ஆ)ஆக மொத்தம் உன் பாரமெல்லாம்\nநான் சுமக்க பிறவிக் கடனும் தீருமே\n(பெ)(ஆ)ஓஹோ ஹோ ஹோ ஹோ \n(பெ)ஆடி அடங்கும் பூமியில நாம வாடி வதங்க தேவயில்ல\n(ஆ)ஒருவாட்டி வரும் வாழ்க்கை துணிவோமே அத ஏற்க \n(பெ)சிரிப்போமே நந்த வனம் போல\nஅது போதும் இந்த உயிர் வாழ\n(ஆ)போகும்வர இந்த காதல் \nநம்மகாக்கும்ண்ணு நினச்சா வெலகும் \nவேதன \n(பெ) போகயிலும் நாம ஒத்துமயா போகபோறோம் இதுதான் பெரிய சாதன\nஹோ ஹோ ஹோ ஹோ....\n(ஆ)போன உசுரு வந்துருச்சு \nஉன்னவாரி அணைக்க சொல்லிருச்சு \nஇதுபோல இனி மேலும் நடக்காதே ஒரு நாளும் \nஉன நானும் ஒட்டி இருப்பேனே \nஎன் கண்ணுக்குள்ள உன்ன வச்சு சிரிப்பேனே\n(பெ)ம் ம் மம் மம் ஹோ ஹோ ஹோ......\n"}
{"திரைப்படம்": "சுப்ரமணியபுரம்", "பாடல்_பெயர் ": "காதல் சிலுவையில", "இசையமைப்பாளர்": "ஜேம்ஸ் வசந்தன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "சங்கர் மகாதேவன்", "வருடம்": "2008", "நடிகர்கள் ": "ஜெய், சுவாதி, எம்.சசிகுமார்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/803-kadhal-siluvayil-araidhaal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆண்: காதல் சிலுவையில்.. அறைந்தால் என்னை...\nதீயின் குடுவையில்.. அடைத்தால் கண்ணை...\nகாதல் சிலுவையில்.. அறைந்தால் என்னை...\nதீயின் குடுவையில்.. அடைத்தால் கண்ணை...\nகனவுகளில் விழுந்த என்னை கவலையிடம் அனுப்புகிறாள்\nஇளமை என்னும் கருவறை எங்கும் எரிதழலை கொளுத்துகிறாள்\nஉயிரும் உதிரும் போது உறவுகளும் வீணோ...\nஉலகம் இதுதானோ....\n(இசை...)\nஆண்: கழுகுகளின் கண்களிலே மரண பயம் இல்லை\nஊமைகளின் தாலாட்டை செவி உணர வாய்ப்பில்லை\nபுழுதியிலே இரத்தினமாய் இருந்தது ஒரு தொல்லை\nபாவங்களை பாராமல் பழகியதனால் தொல்லை\nதேவை பூமியை தினமும் தேனாக்கும்\nகோபம் துயரங்களை சேர்க்கும்\nகனவுகளில் விழுந்த என்னை கவலையிடம் அனுப்புகிறாள்\nஇளமை என்னும் கருவறை எங்கும் எரிதழலை கொளுத்துகிறாள்\nஉயிரும் உதிரும் போது... உறவுகளும் வீணோ...\nஉலகம் இதுதானோ....\n(இசை...)\nஆண்: அவளுடைய கற்பனையை எழுத வழியில்லை\nகூண்டுக்கிளி நான் ஆனேன் வெளிவரவும் வாய்ப்பில்லை\nஇவனுடைய உண்மைகளை உளர வழியில்லை\nதோல்விகளின் வீடானேன் துணை வரவும் ஆளில்லை\nவாழும் மானிடரின் சுமைகள் தீராது\nகாலம் உறவுகளின் தீவு\nகனவுகளில் விழுந்த என்னை கவலையிடம் அனுப்புகிறாள்\nஇளமை என்னும் கருவறை எங்கும் எரிதழலை கொளுத்துகிறாள்\nஉயிரும் உதிரும் போது... உறவுகளும் வீணோ...\nஉலகம் இதுதானோ.... (காதல் சிலுவையில்...)"}
{"திரைப்படம்": "நினைத்தேன் வந்தாய்", "பாடல்_பெயர் ": "ஆசை நாயகன", "இசையமைப்பாளர்": "கீழ் சக்ஸோனிromania. kgm", "பாடல்வரிகள்": "பழனி பாரதி", "பாடியவர்கள்": "சித்ரா", "வருடம்": "1998", "நடிகர்கள் ": "விஜய், ரம்பா, தேவயானி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1438-un-marbile-vizhi-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆசை நாயகனே சௌக்கியமா\nஉந்தன் நலம் நாடும் பிரியமானவளின் கடிதம்\nஉன் மார்பில் விழி மூடி தூங்குகிறேன் தினமும் கனவில்\nஉன் ஆசை முகம் தேடி ஏங்குகிறேன் விடியும் பொழுதில்\nஎந்தன் வளையல் குலுங்கியது\nகொலுசும் நழுவியது\nவெக்கத்தில் கன்னங்கள் கூசியது\nமனம் காலடி ஓசையை எதிர்பார்த்து துடிக்கின்றது – அன்பே\nஉன் மார்பில் விழி மூடி தூங்குகிறேன் தினமும் கனவில்\nஉன் ஆசை முகம் தேடி ஏங்குகிறேன் விடியும் பொழுதில்\nசின்னக் குயில்கள் உன்னை உன்னை நலம் கேட்குதா\nநெஞ்சில் பரவும் அலை அலை உன்னை ஈரம் ஆக்குதா\nமெல்ல நகரும் பகல் பகல் யுகம் ஆகுதா\nமூச்சு விட்டதால் தலையணை அது தீயில் வேகுதா\nநெஞ்சம் எதிலும் ஒட்டாமல்\nகண்ணில் கனவும் வற்றாமல்\nதினமும் தினமும் உருகும் மனது\nஏன் இந்த நிலைமை தெரியவில்லை\nஇந்தப் பரவசம் உனக்குள்ளும் இருக்கிறதா – அன்பே\nஉன் மார்பில் விழி மூடி தூங்குகிறேன் தினமும் கனவில்\nஉன் ஆசை முகம் தேடி ஏங்குகிறேன் விடியும் பொழுதில்\nகாலை வெயில் நீ பனித்துளி இவள் அல்லவா\nஎன்னைக் குடித்து இனி இனி உன் தாகம் தீர்க்கவா\nதுள்ளும் நதி நீ இவள் அதில் நுரை அல்லவா\nஇருவருக்கும் இடைவெளி இனி இல்லை அல்லவா\nநிலவே வேகும் உன்னாலே\nவருவாய் எந்தன் முன்னாலே\nஅழகும் உயிரும் உனக்கே சொந்தம்\nஏராளம் ஆசை நெஞ்சில் உண்டு\nஅதை எழுதிட நாணங்கள் தடுக்கிறதே – அன்பே\nஉன் மார்பில் விழி மூடி தூங்குகிறேன் தினமும் கனவில்\nஉன் ஆசை முகம் தேடி ஏங்குகிறேன் விடியும் பொழுதில்"}
{"திரைப்படம்": "மௌன குரு", "பாடல்_பெயர் ": "அனாமிக்கா அனாமிக்க", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ்.தமன்", "பாடல்வரிகள்": "மதன் கார்க்கி", "பாடியவர்கள்": "கார்த்திக், ஹரினி", "வருடம்": "2011", "நடிகர்கள் ": "அருள்நிதி, இனியா, ஜான் விஜய்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/502-anaamika-anaamika-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "hey அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nஅடி மன விழிகளில் அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nஅலை என அலைந்திடும் அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nஅடைமழை குடை என அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nஅறையினில் பிறை என அனாமிக்கா\nஎன் இதையம் திசை மாறி\nகாட்டுகின்ற திசையில் நீ\nஎன்னவென்று அவதானில் காதல் தானா\nஉன் விழியில் வாழ்வேனா\nஉன் நிழலில் வீழ்வேனா\nகேள்வி கேட்க்கும் நெஞ்சோடு காதல் தானா\nhey hey உன் அருகினில்\nநொடிகளின் இடைவெளி பெருகிட கண்டேனே\nhey hey உன் அருகினில்\nபுது ஒரு உறவினை அறிய கண்டேனே\nhey hey உன் அருகினில்\nஉரையுடன் நீயே விரும்பிட கண்டேனே\nஓ ஒஹோ என் கனவினில்\nஓர் இருதய பெயர்ச்சியய் கண்டேனே\nhey அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nஅடி மன விழிகளில் அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nஅலை என அலைந்திடும் அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nஅடைமழை குடை என அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nஅறையினில் பிறை என அனாமிக்கா\nஎன் இதையம் திசை மாறி\nகாட்டுகின்ற திசையில் நீ\nஎன்னவென்று அவதானில் காதல் தானா\nயாரோடும் கானா ஒன்றை உன்னில் நானும் கண்டேன்\nhey உன் உடல் மொழி காதல் மொழியுதே\nஊரோடு ஏனோ இன்று வண்ணங்கள் கூட கண்டேன்\nhey உன் எதிரொலி நெஞ்சில் பதியுதே\nhey hey தினசரி கனவதன் உணவு என\nஉனை தரும் நினைவுகள் தேத்துகிறேன்\nhey உன் அரைகுறை உரைகளை கரையுமுன்\nஉரை சில அரைகளில் பூட்டுகிறேன்\nhey hey உன் அருகினில்\nஉரையுடன் நீயே விரும்பிட கண்டேனே\nஓ ஒஹோ என் கனவினில்\nஓர் இருதய பெயர்ச்சியய் கண்டேனே\nhey அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nஅடி மன விழிகளில் அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nஅலை என அலைந்திடும் அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nhey அனாமிக்கா\nகாதல் தானா..."}
{"திரைப்படம்": "தாண்டவம்", "பாடல்_பெயர் ": "உன்னாலே அழகானேன", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார்", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "அலிஸா, மேரி", "வருடம்": "2012", "நடிகர்கள் ": "விக்ரம், ஜகபதி பாபு, அனுஷ்கா ஷெட்டி, ஆமி ஜாக்சன், லட்சுமி ராய்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/606-will-you-be-there-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "Will You Be There\nWhen I Need You\nWill You Be There\nWhen I Want You\nOhh Will You Be There\nI Can Feel You\nOhh Will You Be There\nI Love You\nஉன்னாலே அழகானேன் உன்னருகே பெண்ணானேன் \nஉன்சிரிபில் தூளானேன் இன்றேனோ வேரானேன் \nஇதுவலி எல்லாம் Know You Know You\nஇது தந்தவன் யார் நீயு நீயு \nநான் ஆனதை நினைபதே தனி \nநினைப்பதும் நடக்குமா இனி\nஉன் கைவிரலில் என் கைவிரல்கள் \nஒன்றாக திண்டும்போது சாரலாகி....\nWill You Be There\nWhen I Need You\nWill You Be There\nWhen I Want You\nOhh Will You Be There\nI Can Feel You\nOhh Will You Be There\nI Love You\nஎன்னை தோற்றேனே ஏனோ ஏனோ \nஉன்னை வென்றேனே நானோ நானோ \nஎழபதும் காதலில் சுகம் \nஅலைகிறேன் உனிடம் தினம் Oh\nஎன் யோசனையில் உன் வாசனையை \nநீவந்து தூவி தூவி தாவிபோகிறாய் \nWill You Be There\nWhen I Need You\nWill You Be There\nWhen I Want You\nOhh Will You Be There\nI Can Feel You\nOhh Will You Be There\nI Love You\nஉன்னாலே அழகானேன் உன்னருகே பெண்ணானேன் \nஉன்சிரிபில் தூளானேன் இன்றேனோ வேரானேன்"}
{"திரைப்படம்": "மெர்சல்", "பாடல்_பெயர் ": "மெர்சல் அரசன", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "விவேக் (பாடலாசிரியர்)", "பாடியவர்கள்": "விஸ்வ பிரசாத், ஜி.வி.பிரகாஷ் குமார், நரேஷ் ஐயர், சரண்யா சீனிவாஸ்", "வருடம்": "2017", "நடிகர்கள் ": "விஜய், எஸ்.ஜே.சூர்யா, காஜல் அகர்வால், சமந்தா, நித்யா மேனன், சத்யராஜ் வதிவேலு", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3410-mersal-arasan-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அட்ச்சி காலி பண்ணும் தில்லு… தில்லு…. ஹே\nபுட்ச்சி கூட நிப்போம் சொல்லு… சொல்லு…. ஹே\nஇஸ்து கீயாவுடும் அல்லு... சில்லு... ஹே அல்லு சில்லு.\nசெதரு..... செதரு.\nஆட வர வரம்மா... அல்லு...\nசைடு வச்சுகோ.... சில்லு....\nதளபதி Entry இது.\nசெதரு..... செதரு.\nஹே..... Scene-னாவும் அவன் வன்ட்டான,\nபொடி இஸ்கூலு புள்ளிங்கோலாம் செதரு,\nTheatre-u தெறிக்க, யாரிங்க கேலிக்க\nசொல்டி பிகிலடி, மெர்சல் அரசன் வாரான்.\nஇந்தா வாரான்….. Scene-u…..\nசுகுரா பொளுப்பான்…. பெரிய கைனாலும் பெர்டி எடுப்பான்,\nதொட்டு Step-Ah வஸ்தா All Center அத களம் தான்.\nஎத்து கீசீ பார்த்த...\nகத்தி Sharp-u தான்.\nகத்தி ஆனா கீச்சதில்ல.. நோய் வெட்டும் சாமி தான்.\nஏழ பாழ.... வாழ வைப்பான். கீஞ்ச வாழ்க தேப்பான்.\nஅணைச்சு நிப்பான்.\nதலிவெ ஆட இசை புயல் ஒன்னு பிரிக்குது.\nஎகுறு.... அல்லு சில்லு.\nஎட்டி... செதறனும்...\nஎகுறு.... அல்லு சில்லு.\nஎட்டி... செதறனும்...(பிரி)\nஎகுறு.... அல்லு சில்லு.\nஎட்டி... செதறனும்...\nஅல்லு சில்லு, செதறனுடா....\n(அட்றா, அட்றா, அட்றா அட்றா..)\nமனுஷன் உண்டாக்கும் எல்லாம் சாயும்,\nபணம் மட்டும் என்ன? அது வெறும் மாயம்!\nஎழுத்த தாண்டி… உத்து பார்த்த அதுவும் Paper-u தான்.\nவணங்கி சந்தோஷம் கேட்குற நீயும்,\nதிரும்பி பார் சுத்தி ஆயிரம் காயம்.\nதவிச்ச மனசில், சிரிப்ப வெதச்ச,\nமனுஷன் நீதாண்டா.\nபாசம் காட்டி பின்னால் வந்தா,\nகைய அன்பா கோபென்டா.\nஅடுத்த உசுர, வாழ வச்சா,\nகண்ணில் வச்சு காப்பேண்டா...\nஹே..... Scene-னாவும் அவன் வன்ட்டான,\nபொடி இஸ்கூலு புள்ளிங்கோலாம் செதரு,\nTheatre-u தெறிக்க யாரிங்க கேலிக்க\nசொல்டி பிகிலடி மெர்சல் அரசன் வாரான்.\nஇந்தா வாரான்….. Scene-u…..\nசுகுரா பொளுப்பான்…. பெரிய கைனாலும் பெர்டி எடுப்பான்.\nதொட்டு Step-Ah வஸ்தா All Center-u அதகளம் தான்\nஎத்து கீசீ பார்த்த...\nகத்தி Sharp-u தான்.\nஎகுறு.... அல்லு சில்லு.\nஎட்டி... செதறனும்...\nஎகுறு.... அல்லு சில்லு.\nஎட்டி... செதறனும்...(பிரி)\nஎகுறு.... அல்லு சில்லு.\nஎட்டி... செதறனும்...\nஅல்லு சில்லு, செதறனுடா....\n(அட்றா, அட்றா, அட்றா அட்றா..)\nThanks toKARNAN"}
{"திரைப்படம்": "உதயா", "பாடல்_பெயர் ": "உதயா உதயா உளருகிறேன", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "அரிவுமதி", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஹரன், சாதனா சர்கம்", "வருடம்": "2004", "நடிகர்கள் ": "விஜய், சிம்ரன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/948-udhaya-udhaya-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உதயா உதயா உளருகிறேன்\nஉயிரால் உனையே எழுதுகிறேன்\nகாதல்…\nகாதல்…தீண்டவே\nகாதல்…தீண்டவே\nகடல் தாகம் தீர்ந்ததே\nஉன்னாலே தன்னாலே\nஉதயா உதயா உளருகிறேன்\nஉயிரால் உனையே எழுதுகிறேன்\nகாதல்…காதல்…காதல்…\nஉன் பாதி வாழ்கிறேன்\nஎன் பாதி தேய்கிறேன்\nஉன்னாலே தன்னாலே\nஎன்னாளும்…\nஉதயா உதயா உளருகிறேன்\nஉயிரால் உனையே எழுதுகிறேன்\nகாதல்…\nகாதல்…காதல்…\n—\nஎன்னை தொலைத்துவிட்டேன்\nஎன் உன்னை அடைந்துவிட்டேன்\nஉன்னை அடைந்ததனால்\nஎன் என்னை தொலைத்துவிட்டேன்\nஏனோ ஏனேனோ தொலைந்தே மீண்டேனோ\nஏனோ ஏனேனோ மீண்டும் தொலைவேனோ\nஆயுள் ஆனவளே\nஉன் கூந்தல் இருட்டில் என் கிழக்கு தொலைந்தும்\nகாதல்…தீண்டவே\n—\nமூச்சின் குழிகளிலே\nஉயிர் ஊற்றி அனுப்பி வைத்தேன்\nகூச்சம் வருகையிலே\nஉடல் மாற்றி நுழைந்துவிட்டேன்\nஏனோ ஏனேனோ ஏதோ ஆனேனோ\nஏனோ ஏனேனோ நீயாய் ஆனேனோ\nதாயும் ஆனவனே\nஎன் நேற்றின் பாலையில் ஊற்றை திறந்து\nகாதல்…\n—\nகாதல்…தீண்டவே\nகாதல்…தீண்டவே\nகடல் தாகம் தீர்ந்ததே\nஉன்னாலே தன்னாலே\nஉன்னாலே தன்னாலே\nஉயிரே உயிரே உளருகிறேன்\nஉளறியும் கவிதைகள் எழுதுகிறேன்\nஉதயா உதயா உளருகிறேன்\nஉயிரால் உனையே எழுதுகிறேன்\nகாதல்…காதல்…"}
{"திரைப்படம்": "மாப்பிளை சிங்கம்", "பாடல்_பெயர் ": "தேர் போல ஓடி வரும் மேகங்கள", "இசையமைப்பாளர்": "சங்கர்-கணேஷ்", "பாடல்வரிகள்": "பொல்லாச்சி கான்", "பாடியவர்கள்": "வாணி ஜெயரம்", "வருடம்": "1983", "நடிகர்கள் ": ".", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4071-ther-pola-odi-varum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "தேர் போல ஓடி வரும் மேகங்களே\nதேன் போல சேதி ஒண்ணு கேளுங்களேன்\nதுள்ளி வரும் சந்தோசம் உள்ளத்திலே\nகௌரியக்கா பி.ஏ. பாஸுங்க.....(தேர்)\nநூறு வேலி மாமா கொஞ்சம் பாருங்க\nதிரும்பி பாருங்க\nகாப்பி அடிக்காமலே கெளரி பாஸ் தானுங்க\nகனியோடு உறவாடும் துரையய்யா\nதெய்வ கனிவாலே முதலாக பாஸாயிட்டா\nதினந்தோறும் ஒளி வீசும் திருநாளாய் வாழலாம் (தேர்)\nலேன்ட்லார்ட் மாரி மாமா கேளுங்க\nகொஞ்சம் கேளுங்க\nபடத்தில் நடிக்காமலே கிறுக்கு ஆன கைலாசம்\nதமிழோடு விளையாடும் தமிழ் அய்யா\nஉங்க தயவான உறவால பாஸாயிட்டா\nதடுமாறும் நிலை யாவும் இனிமேலே மாறிடும் (தேர்)\n"}
{"திரைப்படம்": "மூன்றாம் பிறை", "பாடல்_பெயர் ": "கண்ணே கலைமான", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "கே.ஜே.யேசுதாஸ்", "வருடம்": "1982", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், ஸ்ரீதேவி, சில்க் ஸ்மிதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1391-kannae-kalai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "...இசை...\nகண்ணே கலைமானே கன்னி மயிலெனக் கண்டேன் உனை நானே\nகண்ணே கலைமானே கன்னி மயிலெனக் கண்டேன் உனை நானே\nஅந்திப் பகல் உனை நான் பார்க்கிறேன்\nஆண்டவனை இதைத்தான் கேட்கிறேன்\nராரிராரோ ஓராரிரோ\nராரிராரோ ஓராரிரோ\nகண்ணே கலைமானே கன்னி மயிலெனக் கண்டேன் உனை நானே\n...இசை...\nஊமை என்றால் ஒரு வகை அமைதி\nஏழை என்றால் அதில் ஒரு அமைதி\nநீயோ கிளிப்பேடு பண் பாடும் ஆனந்தக் குயில் பேடு\nஏனோ தெய்வம் சதி செய்தது பேதை போல விதி செய்தது\nகண்ணே கலைமானே கன்னி மயிலெனக் கண்டேன் உனை நானே\nஅந்திப் பகல் உனை நான் பார்க்கிறேன்\nஆண்டவனை இதைத்தான் கேட்கிறேன்\nராரிராரோ ஓராரிரோ\nராரிராரோ ஓராரிரோ\n...இசை...\nகாதல் கொண்டேன் கனவினை வளர்த்தேன்\nகண்மணி உனை நான் கருத்தினில் நிறைத்தேன்\nஉனக்கே உயிரானேன் என்னாளும் எனை நீ மறவாதே\nநீ இல்லாமல் எது நிம்மதி நீதானே என் சன்னிதி\nகண்ணே கலைமானே கன்னி மயிலெனக் கண்டேன் உனை நானே\nஅந்திப் பகல் உனை நான் பார்க்கிறேன்\nஆண்டவனை இதைத்தான் கேட்கிறேன்\nராரிராரோ ஓராரிரோ\nராரிராரோ ஓராரிரோ\nராரிராரோ ஓராரிரோ\nராரிராரோ ஓராரிரோ..."}
{"திரைப்படம்": "முதல்வன்", "பாடல்_பெயர் ": "உப்புக் கருவாட", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "சங்கர் மகாதேவன், கவிதா கிருஷ்ணமூர்த்தி", "வருடம்": "1999", "நடிகர்கள் ": "அர்ஜுன், மனிஷா கொய்ராலா, ரகுவரன், லைலா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3130-uppu-karuvadu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "தேன்மொழியே...\nலல லைலலைலலை லைலலைலை லைலலைலலை லைலைலை\nலல லைலலைலலை லைலலைலை லைலலைலலை லைலைலை\nஉப்புக் கருவாடு ஊரவெச்ச சோறு...\nஏ உப்புக் கருவாடு ஊரவெச்ச சோறு ஊட்டிவிட நீ போதும் எனக்கு\nமுத்தமிட்டு நெத்தியில மார்புக்கு மத்தியில செத்துவிடத் தோணுதடி எனக்கு\nஉப்புக் கருவாடு ஊரவெச்ச சோறு ஊட்டிவிட நீ போதும் எனக்கு\nமுத்தமிட்டு நெத்தியில மார்புக்கு மத்தியில செத்துவிடத் தோணுதடி...\nஓ ஒடக் கர மேல ஒரு ஓணான் பிடிப்போமா\nகாக்கா கடி கடிச்சு சிறு மாங்கா திம்போமா\nகோலாக்க கோலாக்க கோலாகலா கோலாக்க கோலாக்க கோலாகலா\nகோலாக்க கோலாக்க கோலாகலா கோலகோலகோலகோல கோலாகலா\nகோலாக்க கோலாக்க கோலாகலா கோலாக்க கோலாக்க கோலாகலா\nகோலாக்க கோலாக்க கோலாகலா கோலகோலகோலகோல கோலாகலா\nகொரவ மீனு குதிக்கிற ஆத்துக்குள்ள கோரப்புல்ல மொளக்கிற சேத்துக்குள்ள\nஎன் கூட சகதிக்கூத்து ஆடு தைதைதைதைதை\nஅடி ஒத்தத் துணி உடுத்திக் குளிப்போமா வெக்கம் தள்ளி வை வை\nலைலைலைலை லைலைலை லைலலைலை லைலைலை\nபோனதும் வருவதும் பொய் பொய் பொய் இருக்கிற நிமிஷம் மெய் மெய் மெய்\nவாழை இலையில ஒன்ன விருந்தா வை வை வை வை வை\nஆசையப்பாரு ஐ ஐ ஐ காதுக்குள்ளென்ன நொய் நொய் நொய்\nபதினெட்டு வயசு சேவையெல்லாம் செய் செய் செய் செய் செய் செய்\nகோலாக்க கோலாக்க கோலாகலா கோலாக்க கோலாக்க கோலாகலா\nகோலாக்க கோலாக்க கோலாகலா கோலகோலகோலகோல கோலாகலா\nஏ உப்புக் கருவாடு ஊரவெச்ச சோறு ஊட்டிவிட நீ போதும் எனக்கு\nமுத்தமிட்டு நெத்தியில மார்புக்கு மத்தியில செத்துவிடத் தோணுதடி எனக்கு\nஓ தேன்மொழியே...தேன்மொழியே...\nலைலலை லைலைலை தேன்மொழியே...\nலேலேலேலே லேலே லே லேலேலேலே லேலே\nலைலைலைலை...லை...லை...\nகாத்து மட்டும் நொழயிற காட்டுக்குள்ள தூக்கணாங்குருவி கூட்டுகுள்ள\nஒரு நாளில் என்னை குடியிருக்க வை வை வை வை வை\nநீ சேலை திருடிக்கொண்டு போனாலும் மானம் காக்கும் கை கை\nலைலைலைலை லைலைலை லைலலைலை லைலைலை\nஆடை என்பது பொய் பொய் பொய் அது கொண்ட பொருள் மட்டும் மெய் மெய் மெய்\nஅத்தனை அழகையும் மையா கையில் வை வை வை வை\nநெஞ்சுக்குள் கேட்பது தை தை தை நெனச்சத முறைப்படி செய் செய் செய்\nமெய்யும் மெய்யும் கலப்பதுதான் மெய் மெய் மெய் மெய் மெய் மெய்\nஉப்புக் கருவாடு ஊரவெச்ச சோறு ஊட்டிவிட வேணுமா உமக்கு\nமுத்தமிட்டு நெத்தியில மார்புக்கு மத்தியில செத்துவிடத் தோணுதா உமக்கு\nஹே உப்புக் கருவாடு ஊரவெச்ச சோறு ஊட்டிவிட நீ போதும் எனக்கு\nமுத்தமிட்டு நெத்தியில மார்புக்கு மத்தியில செத்துவிடத் தோணுதடி...\nஓ ஒடக் கர மேல ஒரு ஓணான் பிடிப்போமா\nகாக்கா கடி கடிச்சு சிறு மாங்கா திம்போமா\nகோலாக்க கோலாக்க கோலாகலா கோலாக்க கோலாக்க கோலாகலா\nகோலாக்க கோலாக்க கோலாகலா கோலகோலகோலகோல கோலாகலா\nகோலாக்க கோலாக்க கோலாகலா கோலாக்க கோலாக்க கோலாகலா\nகோலாக்க கோலாக்க கோலாகலா கோலகோலகோலகோல கோலாகலா"}
{"திரைப்படம்": "மயங்குகிறாள் ஒரு மாது", "பாடல்_பெயர் ": "சுகம் ஆயிரம் என் நினைவில", "இசையமைப்பாளர்": "விஜய பாஸ்கர்", "பாடல்வரிகள்": "பஞ்சு அருணாசலம்", "பாடியவர்கள்": "வாணி ஜெயரம்", "வருடம்": "1975", "நடிகர்கள் ": "ஆர்.முத்துராமன், சுஜாதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3071-sugam-aayiram-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சுகம் ஆயிரம் என் நினைவிலே\nசுகம் ஆயிரம் என் நினைவிலே\nஇளமையின் கனவு மலரும் வளரும் உறவிலே\nசுகம் ஆயிரம் என் நினைவிலே\nசுகம் ஆயிரம் என் நினைவிலே\nஆ ஆ ஆ ஆ\nல ல ல லல லல லா\nபனி மலர் மேனியிலே புதுமைகள் தோன்றுதமா\nபனி மலர் மேனியிலே புதுமைகள் தோன்றுதமா\nபார்வைகள் தேடும் போது பருவம் அங்கே வாடுதம்மா\nபார்வைகள் தேடும் போது பருவம் அங்கே வாடுதம்மா\nஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ\nகாவியம் பாட நாயகன் எங்கே\nகாவியம் பாட நாயகன் எங்கே\nஇளமையின் கனவு மலரும் வளரும் உறவிலே\nசுகம் ஆயிரம் என் நினைவிலே\nசுகம் ஆயிரம் என் நினைவிலே\nஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ\nதனிமையில் இனிமையிலே ரகசியம் புரிந்து கொண்டேன்\nதனிமையில் இனிமையிலே ரகசியம் புரிந்து கொண்டேன்\nஇளமையின் தாபம் என்னை என்ற உண்மை தெரிந்து கொண்டேன்\nஇளமையின் தாபம் என்னை என்ற உண்மை தெரிந்து கொண்டேன்\nஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ\nநான் ஒரு பாதி யாரடி மீதி\nநான் ஒரு பாதி யாரடி மீதி\nஇளமையின் கனவு மலரும் வளரும் உறவிலே\nசுகம் ஆயிரம் என் நினைவிலே\nசுகம் ஆயிரம் என் நினைவிலே\nஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ\nல ல ல லல லல லா\nஅலைகளின் தென்றல் வரும் ஆசையை கொண்டு வரும்\nஅலைகளின் தென்றல் வரும் ஆசையை கொண்டு வரும்\nகலைகளில் காதல் வரும் கன்னி நெஞ்சில் என்ன வரும்\nகலைகளில் காதல் வரும் கன்னி நெஞ்சில் என்ன வரும்\nல ல ல லல லல லா\nயாரிடம் சொல்வேன் என் மனம் கோலம்\nயாரிடம் சொல்வேன் என் மனம் கோலம்\nஇளமையின் கனவு மலரும் வளரும் உறவிலே\nசுகம் ஆயிரம் என் நினைவிலே\nஇளமையின் கனவு மலரும் வளரும் உறவிலே\nசுகம் ஆயிரம் என் நினைவிலே\nசுகம் ஆயிரம் ல ல லலல லா"}
{"திரைப்படம்": "நேற்று இன்று நாளை", "பாடல்_பெயர் ": "நீ என்னென்ன சொன்னாலும", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "புலமைபைதன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா, எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1974", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், மஞ்சுலா, லதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3264-nee-ennenna-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நீ என்னென்ன சொன்னாலும் கவிதை\nஉன்னை எங்கெங்கு தொட்டாலும் இனிமை\nநீ என்னென்ன செய்தாலும் புதுமை\nஉனை எங்கெங்கு தொட்டாலும் இளமைஇனிமை... இளமை...\nசின்னஞ்சிறு மலர் பனியினில் நனைந்து\nஎன்னைக் கொஞ்சம் வந்து தழுவிட நினைந்து\nமுல்லைக் கொடியென கரங்களில் வளைந்து\nமுத்துச்சரமென குறு நகை புரிந்து\nநீ என்னென்ன சொன்னாலும் கவிதை\nஉன்னை எங்கெங்கு தொட்டாலும் இனிமை\nநீ என்னென்ன செய்தாலும் புதுமை\nஉனை எங்கெங்கு தொட்டாலும் இளமைஇனிமை... இளமை...\nபொன்னில் அழகிய மனதினை வரைந்து\nபொங்கும் தமிழினில் கவிதைகள் புனைந்து\nபன்னீர் புதுமலர் இதழ்களில் நனைந்து\nகங்கை நதியென உறவினில் கலந்து\nஉறவினில் கலந்து...\nநீ என்னென்ன சொன்னாலும் கவிதை\nஉன்னை எங்கெங்கு தொட்டாலும் இனிமை\nநீ என்னென்ன செய்தாலும் புதுமை\nஉனை எங்கெங்கு தொட்டாலும் இளமைஇனிமை... இளமை...\nவெள்ளிப் பனிமலை அருவியில் விழுந்து\nவெற்றித் திருமகன் மடியினில் கிடந்து\nஉள்ள சுகத்தினை முழுவதும் அளந்து\nஇந்த உலகினை ஒரு கணம் மறந்து\nஒரு கணம் மறந்து...\nநீ என்னென்ன சொன்னாலும் கவிதை\nஉன்னை எங்கெங்கு தொட்டாலும் இனிமை\nநீ என்னென்ன செய்தாலும் புதுமை\nஉனை எங்கெங்கு தொட்டாலும் இளமைஇனிமை... இளமை..."}
{"திரைப்படம்": "தந்தை", "பாடல்_பெயர் ": "தேவனே தீன தயாபரன", "இசையமைப்பாளர்": "பி.எஸ். திவாகர்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "வி.ஜே.வர்மா, பி. லீலா", "வருடம்": "1953", "நடிகர்கள் ": "பிரேம் நசீர், பி.எஸ்.சரோஜா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3736-devaney-dheena-thayaaparaney-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "தேவனே தீன தயாபரனே\nதிருமலர் பதமே சிந்தையின் பலமே\nஜெகத்தில் நீயே சதமே\nதேவனே தீன தயாபரனே.....\nசத்திய ஜோதி வேதத்தின் ஆதி\nசார்ந்திடும் தொண்டர்கள் தன்மய நீதி\nதன்னருள் செய் பரனே\nதேவனே தீன தயாபரனே.....\nசுழலும் மாயையில் தோன்றும் லீலையில்\nசூறையில் மூழ்கச் செய்யாதே\nஅழியும் காமக் கடல் அலைகள் படாதே\nஅன்பெனும் கலம் தருவாயே\nஅடைக்கலம் உன் சரணே.....(தேவ)\nமானமும் செல்வமும் மார்க்கமும் நீயே\nமானிட வாழ்வின் எல்லையும் நீயே\nமாநிலப் பொதுவாம் ஞானமும் நீயே\nமனமிரங்காய் பரனே......(தேவ)\n"}
{"திரைப்படம்": "மாப்பிளை", "பாடல்_பெயர் ": "ஒன்னு ரெண்டு மூனுட", "இசையமைப்பாளர்": "மணி சர்மா", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "முகேஷ், சைந்தவி", "வருடம்": "2011", "நடிகர்கள் ": "தனுஷ், ஹன்சிகா மோத்வானி, மனிஷா கொய்ராலா, விவேக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3093-onnu-rendu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஒன்னு ரெண்டு மூனுடா\nதில்லிருந்தா வாங்கடா\nசண்ட சேவல் நாங்க\nவம்புச்சண்ட இழுங்கடா\nசண்ட வந்தா இறங்குடா\nமோதிப்பாரு வீங்க\nகூத்துப்பார்த்தேன் ஆடும் ஆட்டம்\nகுட்டிச்சுவத்தில் கூடும் கூட்டம்\nசும்மான்னாச்சும் சுலுக்காகட்டும்\nவர்றா வர்றா பின்னால வளையோச முன்னால\nவந்தா வந்தா தன்னால வளைப்பாயே கண்ணால\nஆத்தாடி அட்றாங்கொய்யால\nவர்றான் வர்றான் பின்னால வம்போடு முன்னால\nவந்தா வந்தா தன்னால வறுப்பானே கண்ணால\nகூத்தாடி குட்றாங்கொய்யால\nலை லை லை லை லையோ ஹோசே\nலை லை லை லை லையோ ஹோசே\nலையோசே லையோசே லையோசே\nஉன் ஆட்டம் என் ஆட்டம் ஒன்னானா ஊருல கூட்டம்\nஹைய்யா ஹைய்யா....\nஆஹா ஹோஹோ பாட்டு வந்தாலே\nஆட்டம் பாட்டம் தூக்கும் தன்னாலே\nஅடைச்சி நின்னானே\nவெடிச்சி வந்தானே என்னான்னு சொல்லட்டும்\nபசங்கக்கொண்டாட பருவப்பொண்ணாட\nஇளரத்தம் சூடாகட்டும்\nவர்றா வர்றா பின்னால வளையோச முன்னால\nவந்தா வந்தா தன்னால வளைப்பாயே கண்ணால\nஆத்தாடி அட்றாங்கொய்யால\nவாய் வார்த்தைத் தப்பானா\nவாய்போடும் வெத்தலப்பாக்கு\nநாக்கு தாக்கு\nகாட்டுத்தீயா முன்னா வந்தானே\nபீடி பத்தவைப்பான் நம்மாளே\nஅடியே சரோஜா அத இத சொல்லித்தான்\nஅடி நெஞ்ச சூடேத்துறா\nஎதிரி நண்பன்னு எவனும் இங்கில்ல\nவேணுன்னா கைப்போடு\nவர்றா வர்றா பின்னால வளையோச முன்னால\nவந்தா வந்தா தன்னால வளைப்பாயே கண்ணால\nஆத்தாடி அட்றாங்கொய்யால"}
{"திரைப்படம்": "மஞ்சப்பை", "பாடல்_பெயர் ": "அன்புதான் இருக்கையில", "இசையமைப்பாளர்": "என்.ஆர்.ரகுநந்தன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "கிருஷ்ணராஜ்", "வருடம்": "2014", "நடிகர்கள் ": "விமல், லட்சுமி மேனன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3021-anbu-dhaan-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அன்புதான் இருக்கையிலே கவலை எதுக்குத்தாயி\nஅனாதை யாருமில்ல மனசுல வைய்யி தாயி\nஅன்புதான் இருக்கையிலே கவலை எதுக்குத்தாயி\nஅனாதை யாருமில்ல மனசுல வைய்யி தாயி\nகாத்துக்கு மரமிருக்கு கடலுக்கு அலையிருக்கு\nஊத்துக்கு மணலிருக்கு, உனக்கும் ஒரு உறவிருக்கு\nகண்டத எண்ணி கலங்கி நின்னா கண்ணே சங்கடம்\nநீ நல்லதை எண்ணி பொருத்திருந்தா ஊரோ உன்னிடம்\nஅன்புதான் இருக்கையிலே கவலை எதுக்குத்தாயி\nஅனாதை யாருமில்ல மனசுல வைய்யி தாயி\nபோற வழி போயிருந்தா புன்னகையும் கூட வரும்\nவேதனையை வீசிடு நீ வெற்றி உன்னை தேடி வரும்\nசோலையில பூ இருந்தா வண்டு அதை நாடி வரும்\nசொல்லும்படி வாழ்ந்திடு நீ சோகம் எல்லாம் ஓடி விடும்\nஓடை வத்தி போனதும் ஓடம் எங்கு போகுதுனு\nதண்ணி வரும் நாள் வர காத்து தானே கிடக்குது\nகலங்காம இருந்தாலே கிடையாது தீது\nஅன்புதான் இருக்கையிலே கவலை எதுக்குத்தாயி\nஅனாதை யாருமில்ல மனசுல வைய்யி தாயி\nநாருலத்தான் வாசனைய தேடுவது நாயமில்லை\nவானவில்லை தூர நின்று கண்டவங்க யாருமில்ல\nஆசை அது தீரும் வர வாழ்வது வாழ்க்கையில்ல\nஅன்பு கொண்ட நெஞ்சினிலே துன்பம்\nஎன்றும் சேர்வதில்லை\nசேத்துக்குள்ளும் தாமரை உள்ளதா நீ பார்த்திடு\nஎன்ன நடந்தாலுமே உள்ளவர சிரிச்சிடு\nதுணிஞ்சி நீ நடபோடு தொடராது கேடு\nஅன்புதான் இருக்கையிலே கவலை எதுக்குத்தாயி\nஅனாதை யாருமில்லை மனசுல வைத்தாயி"}
{"திரைப்படம்": "தாஜ் மஹால்", "பாடல்_பெயர் ": "அடி மஞ்சக்கெழங்க", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "கங்கா சீதாராசு, பெபி மணி", "வருடம்": "1999", "நடிகர்கள் ": "மனோஜ், ரியா சென், ரேவதி, ராதிகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1006-adi-manjakelange-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அடி மஞ்சக்கெழங்கே அடி மஞ்சக்கெழங்கே\nதனனனனா தனதனனா தனனனனா தனதனனா\nஅடி மஞ்சக்கெழங்கே அடி மஞ்சக்கெழங்கே\nதனனனனா தனதனனா தனனனனா தனதனனா\nகொமரிப்புள்ள கொமரிப்புள்ள குளிக்க வாராங்க\nஆத்துக்குள்ள அத்தன மீனும் கண்ண மூடுங்க\nகொமரிப்புள்ள கொமரிப்புள்ள குளிக்க வாராங்க\nஆத்துக்குள்ள அத்தன மீனும் கண்ண மூடுங்க\nபருவப்புள்ள பருவப்புள்ள குளிக்கப் போராங்க\nஅட ஆத்தங்கரப் பறவைகளே அங்கிட்டுப் போயிருங்க\nஅடி மஞ்சக்கெழங்கே அடி மஞ்சக்கெழங்கே\nமஞ்சத் தேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே\nதேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே\nஅடி மஞ்சக்கெழங்கே அடி மஞ்சக்கெழங்கே\nமஞ்சத் தேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே\nதேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே\nமஞ்சப் புடிச்சிருக்கா…எங்கள கேட்டுக்க…\nமருதாணி புடிச்சிருக்கா…எங்கள கேட்டுக்க…\nம்ம்ம்…நாளைக்கு…\nவெள்ள சுண்ணாம்பு வெச்சுக்கிட்டு வெத்தலையப் போட்டுக்கிட்டு\nஅடினாக்கு செவந்திருக்கான்னு அவனக் கேட்டுக்க\nஅவனா…இல்ல இல்ல…அவரக் கேட்டுக்க\nஅடி மஞ்சக்கெழங்கே அடி மஞ்சக்கெழங்கே\nமஞ்சத் தேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே\nதேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே\nஅடி மஞ்சக்கெழங்கே அடி மஞ்சக்கெழங்கே\nமஞ்சத் தேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே\nதேச்சிக் குளிக்கும் தங்கக் கெழங்கே"}
{"திரைப்படம்": "என்.ஜி.கே", "பாடல்_பெயர் ": "திமிரனும்ட", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "விக்னேஷ் சிவன்", "பாடியவர்கள்": "ஜிதின் ராஜ்", "வருடம்": "2019", "நடிகர்கள் ": "சூரியா, சாய் பல்லவி, ராகுல் ப்ரீத் சிங்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3551-thimiranumda-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நடக்குற வழியில நரிகள பாத்தா\nகடக்குற பொழுதெல்லாம் கதறல கேட்டா\nபடுக்குற இடத்துல பாம்புங்க புகுந்தா\nதிமிரனும்டா திமிரனும்டா\nஒடுக்கற யோசனை உடையவன் வந்தா\nசிரிக்குற முகத்துல கீறலை போட்டா\nஅழுகுற சத்தமே அடிகடி கேட்டா\nதிமிரனும்டா திமிரனும்டா\nவீதி வெள்ளத்துல மிதக்கிற போது\nமாடி வீட்டில் நின்னு பாத்தா பத்தாது\nஅங்கிருந்தே நம்ம கத்துனா கேட்காது\nஎறங்கணும்டா உதவனும்டா\nவட்டம் போட்டு இங்க அடக்கி வச்சாலும்\nதிட்டம் போட்டு நீங்க முடக்கி வச்சாலும்\nபோய்ய சொல்ல சொல்லி மடக்கி வச்சாலும்\nதிமிரனும்டா திமிரனும்டா\nநடக்குற வழியில நரிகள பாத்தா\nகடக்குற பொழுதெல்லாம் கதறல கேட்டா\nபடுக்குற இடத்துல பாம்புங்க புகுந்தா\nதிமிரனும்டா திமிரனும்டா\nஒடுக்கற யோசனை உடையவன் வந்தா\nசிரிக்குற முகத்துல கீறலை போட்டா\nஅழுகுற சத்தமே அடிகடி கேட்டா\nதிமிரனும்டா திமிரனும்டா\nதிமிரனும்டா திமிரனும்டா திமிரனும்டா\nஓடுற ஹேய்\nதூரத்த ஹேய்\nஅளக்கவே அளக்காத\nமோதுற ஹேய்\nபழக்கத்த ஹேய்\nஇழுக்கவே இழுக்காத\nஎதுக்கு பொறந்தோன்னு\nஒரு நாலு உனக்கும் புரியும் நண்பா\nஅதுக்கு அப்புறம் எல்லாமே\nதெரியும் பாரு தெம்பா\nதோற்க்கும் நேரத்தில் ஒடையாத\nஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய்\nஜெய்க்கும் நேரத்தில் ஒளராத\nஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய்\nதோற்கும் நேரத்தில ஒடையாத\nஜெய்க்கும் நேரத்தில ஒளராத\nஒரு நாள் மாறும் எல்லாம் மாறும்\nஅந்த நொடி வரும்டா ஹேய்\nநடக்குற வழியில நரிகள பாத்தா\nகடக்குற பொழுதெல்லாம் கதறல கேட்டா\nபடுக்குற இடத்துல பாம்புங்க புகுந்தா\nதிமிரனும்டா திமிரனும்டா\nஒடுக்கற யோசனை உடையவன் வந்தா\nசிரிக்குற முகத்துல கீறலை போட்டா\nஅழுகுற சத்தமே அடிகடி கேட்டா\nதிமிரனும்டா திமிரனும்டா\nதிமிரனும்டா திமிரனும்டா திமிரனும்டா\n"}
{"திரைப்படம்": "தமிழன்", "பாடல்_பெயர் ": "மாட்டு மாட்ட", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இம்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "அனுராதா ஸ்ரீராம், டி. இம்மான்", "வருடம்": "2002", "நடிகர்கள் ": "விஜய், பிரியங்கா சோப்ரா, நாசர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1727-mattu-mattu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மாட்டு மாட்டு நீ மாட்டேன்னா சொல்லபோற மாட்டவா மாட்டு\nபூட்டு பூட்டு இந்த பூட்டுக்கேத்த சாவி நான் தான் பூட்டவா பூட்டு\nமுதலில் நீ முடிச்சு போடு பிறகு நீ ஆட்டம் போடு\nஎன் பழுத்த மனசு சுளுக்கி கிடக்கு தொட்டு தொட்டு சுளுக்கு எடு\nமாட்டு மாட்டு நீ மாட்டேன்னா சொல்லபோற மாட்டவா மாட்டு\nபூட்டு பூட்டு இந்த பூட்டுக்கேத்த சாவி நான் தான் பூட்டவா பூட்டு\nமுதலில் நீ முடிச்சு போடு பிறகு நீ ஆட்டம் போடு\nஎன் பழுத்த நெஞ்சு சுளுக்கி கிடக்கு தொட்டு தொட்டு சுளுக்கு எடு\nஹோ தன்னா தனக்கு தின தானானா\nகண்ணா உன் கண்ணு பட்டு பூவானா\nபொட்டு என் நெத்தி பொட்டு\nபட்டு உன் நெஞ்சில் பட்டு\nஒட்டோன்னு ஒட்டும் மதனா\nதன்னா தனக்கு தின தானானா\nஉள் நாக்கில் கொத்தும் கிளி நீதானா\nகண்ணில் மழையடிக்க\nநெஞ்சில் திட்டி பிடிக்க\nகைகாரி கண்ண வெட்டினா\nநீ மன்மதனின் ராஜியத்தில் மண்ணு திண்ணு வளர்ந்தவனா உன் பூமி என்னா\nஉன் திமிர காட்டிருக்க உனக்கு ஏத்த வரனா நான் இந்திரனா\nநீ மெத்தை மேல வித்தை காட்டும் வித்தகனா\nமாட்டு மாட்டு நீ மாட்டேன்னா சொல்லபோற மாட்டவா மாட்டு\nபூட்டு பூட்டு இந்த பூட்டுக்கேத்த சாவி நான் தான் பூட்டவா பூட்டு\nதன்னா தனக்கு தின தானானா\nகண்ணா உன் உள்ளங்கையில் தேனானா\nமுன்ன கை தொட்டதில்லே\nபின்னே கண் பட்டதில்ல\nகண்ணா உன் கையில் சிக்கினா\nதன்னா தனக்கு தின தானானா\nபூ போல குத்தும் முள்ளு நீதான\nஎப்பேர் உன் நிறத்துக்கும்\nஎப்பேர் உன் தரத்திற்கும்\nபித்தாகி புத்தி கெட்டனா\nநீ சிக்கனதில் முத்தம் தரும் லக்கனதில் பொறந்தவனா முத்தம் ஒண்ணுதான\nஉன் மோகம் தீர்த்து இவன் முத்தம் போடும் மிஷினா காம வைத்தியனா\nநீ மேடு பள்ளம் கோடு போடும் ஒவியனா\nமாட்டு மாட்டு நீ\nஹே மாட்டு மாட்டு நீ\nமாட்டு மாட்டு நீ மாட்டேன்னா சொல்லபோற மாட்டவா மாட்டு\nபூட்டு பூட்டு இந்த பூட்டுக்கேத்த சாவி நீதான் பூட்டவா பூட்டு\nமுதலில் நீ முடிச்சு போடு பிறகு நீ ஆட்டம் போடு\nஎன் பழுத்த நெஞ்சு சுளுக்கி கிடக்கு தொட்டு தொட்டு சுளுக்கு எடு"}
{"திரைப்படம்": "நம்ம வீட்டுப் பிள்ளை", "பாடல்_பெயர் ": "காந்தக் கண்ணழக", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இம்மான்", "பாடல்வரிகள்": "சிவ கார்த்திகேயன்", "பாடியவர்கள்": "அனிருத் ரவிச்சந்தர், நீதி மோகன்", "வருடம்": "2019", "நடிகர்கள் ": "சிவகார்த்திகேயன், ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், அனு இம்மானுவேல்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3999-kaantha-kannalaki-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "காந்தக் கண்ணழகி உனக்கு நான்\nமினிஸ்ட்ரில இடம் பாக்குறேன்\nசோ த பேக்ல பூசு\nரைட்ல பூசு தி லெப்ட்\nகாந்தக் கண்ணழகி\nலுக்கு விட்டு கிக்கு ஏத்தும்\nமுத்து பல் அழகி\nசோடி சேர வாடி\nஇது பாரு இங்கே\nஅத தி பேக்\nகாந்தக் கண்ணழகா\nடக்குன்னுதான் தட்டி தூக்கும்\nமுத்து பல் அழகா\nமுத்தம் ஒன்னு தாடா\nரைட்ல பூசு தி லெப்ட்\nபொண்ணு பாத்தா மண்ணை பாக்கும்\nசங்கத்தோட லீடர்ரு நான்\nஉன்ன பாத்த பின்னே அத\nரிசைன் பண்ணேனே\nகாதல் என்னும் ட்விட்டர்ல\nஆள் இல்லாம காத்திருந்தேன்\nஉன்ன பாலோவ் பண்ணதால\nடிரெண்டிங் ஆனேனே\nசிங்கிள் இப்போ சிக்ஸர் ஆனேனே\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்மறு கும்மறு கும்மறு\nகும்மாறா\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்மறு கும்மறு கும்மறு\nகும்மாறா\nகாந்தக் கண்ணழகி\nலுக்கு விட்டு கிக்கு ஏத்தும்\nமுத்து பல் அழகி\nசோடி சேர வாடி\nவெண்ணிலவில் லேண்டு வாங்கி\nமச்சிவீடு கட்டிக்கிட்டு\nஇன்டர்நெட் இல்லாமலே வாழலாம்\nபத்து புள்ள பெத்துகிட்டு\nதமிழ் மட்டும் சொல்லி தந்து\nதெனம் தெனம் கதை சொல்ல கேக்கலாமா\nஜில்லு ஜில்லு ஜிகர்தண்டா\nகிட்ட வாடி\nஉன்ன அப்படியே சாப்புடுவேன்\nகெத்தாதாண்டி\nகேடி இல்ல கில்லாடிதான்\nதெரியும் மாமா\nநீ கேட்காமலே தந்திடுவேன்\nஎன்ன ஆமா\nபட்டுன்னுதான் தொட்டதுமே\nகாலி ஆனேன்\nநீ கொஞ்சுனதும் நெஞ்சுக்குள்ளே\nஜாலி ஆனேன்\nபோடு கும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்மறு கும்மறு கும்மறு\nகும்மாறா ஹோய்\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்மறு கும்மறு கும்மறு\nகும்மாறா ஹோய்\nகாந்தக் கண்ணழகி\nலுக்கு விட்டு கிக்கு ஏத்தும்\nமுத்து பல் அழகா\nமுத்தம் ஒன்னு தாடா\nரைட்ல பூசு தி லெப்ட்\nபொண்ணு பாத்தா மண்ணை பாக்கும்\nசங்கத்தோட லீடர்ரு நான்\nஉன்ன பாத்த பின்னே அத\nரிசைன் பண்ணேனே\nகாதல் என்னும் ட்விட்டர்ல\nஆள் இல்லாம காத்திருந்தேன்\nஉன்ன பாலோவ் பண்ணதால\nடிரெண்டிங் ஆனேனே\nசிங்கிள் இப்போ சிக்ஸர் ஆனேனே\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்மறு கும்மறு கும்மறு\nகும்மாறா\nஇத பாரு இங்கே போடு\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்மறு கும்மறு கும்மறு\nகும்மாறா\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்முறு டப்பர\nகும்மறு கும்மறு கும்மறு\nகும்மாறா\nகாந்தக் கண்ணழகி\nஒய்யாரி"}
{"திரைப்படம்": "சூரியன்", "பாடல்_பெயர் ": "லாலாக்கு டோல் டப்பிம்ம", "இசையமைப்பாளர்": "கீழ் சக்ஸோனிromania. kgm", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி, எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1992", "நடிகர்கள் ": "சரத் குமார், ரோஜா, க ound ண்டமணி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4051-lalakku-dol-tappimma-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஹேய்....ஹேய்..அப்கல்லா...ஐலசா\nகில்தஹே...ஐலசா...வந்து நாம..ஐலசா...\nபடாபட்...ஐலசா....மரமும் பட்டா...ஐலசா\nமலையும் பட்டா...ஐலசா...\nஅடி கருத்தப்புள்ள ஐலசா..\nஎன் செண்பகமே..ஐலசா..\nயெஹ்.செவத்தப்புள்ள ஐலசா...\nஎன் சிங்காரியே......ஐலசா........\nலாலாக்கு டோல் டப்பிம்மா\nகண்ணே கங்கம்மா – உன்\nஇடுப்ப சுத்தி திருப்பி பாரம்மா\nஎண்ணை இல்லாம விளக்கு எரியுமா\nகண்ணே கங்கம்மா\nமரம் இழுக்குற கைய பாரம்மா......ஹஹாஹ்..\nஹே..அட்டக் பட்டக் டிமிக்கடிக்குற\nடோல் பையா டப்ஸா உட்டாம் பாரு கப்ஸா\nஅப்சகல்லு மாலியா ஆத்து பக்கம் வாரியா...\nலாலாக்கு டோல் டப்பிம்மா கண்ணே கங்கம்மா...\nஆங்..பிஞ்சுல பூப்பூத்து காய் காய்ச்சா\nபுளிக்கும் திராட்சை பழமே\nஇன்னிக்கு செவ்வாய் கிழமை\nஇனிக்கும் கொய்யா பழமே....\nபஞ்சாங்கம் பாத்திருக்கேன் கண்ணே கங்கம்மா\nநான் பரிசம் போட்டு பாக்கு மாத்துவேன்\nகண்ணாலம் ஆகட்டுமே பொன்னே பொன்னம்மா\nநான் கோட்டை ஏறி கொடிய நாட்டுவேன்\nஅட வேட்டி இப்போ நீ வரிஞ்சு கட்டு\nதேதி சொல்லுறேன் வெளுத்து கட்டு\nஆத்தாடி வம்பு எதுக்கு உன்னை\nஅண்ட விட்டா ஆகாதோ தப்பு கணக்கு\nஅடி சக்க...சூடான ஆப்பம் இருக்கு இத\nதின்னா விட்டா வாராதோ ஏப்பம் உனக்கு ஹே..(அட்டக்)\nஹாய்ய்ய்..உச்சி மலை தேனாட்டம் மானாட்டம்\nதில்லாடாங்கு டாங்கு திருப்பி போட்டு வாங்கு\nஹோய்..இல்லாவிட்டா ஏங்கு.....\nபின்னால பூ முடிச்சு என்னை தொட்டு தொட்டு\nபூவை போல கசக்க பாக்குது ஹே\nமுன்னால தேன் வடிச்சு என்னை அள்ளி அள்ளி\nமேலும் கீழும் அசத்த பாக்குது...\nஅடி சீனி சக்கர செல்ல குட்டி\nஏண்டி நிக்குற ரொம்ப எட்டி\nநீதான்டி கட்டி கரும்பு.. உன்ன சுத்தி வரும்\nநான்தான்டி கட்ட எறும்பு ஹையோ...\nஆளான சிட்டு உனக்கு ஹாங்....\nஒரு ஜோடி வந்தா ஏறாதோ ஆசை கிறுக்கு ஹே(அட்டக்)\nவிட்டாக்க டாவு அடிப்பான் கிட்டா நின்னாக்க\nவெடல பொண்ண வளச்சு போடுவான் ஹே...\nகொஞ்சி பேசி சூட்ட கெளப்புவான் சொக்கி போனாக்க\nகுண்டு சட்டியில் குதிர ஏறுவான்....(லாலாக்கு)\n"}
{"திரைப்படம்": "சிங்கப்பூர் தமிழ் பாடல்கள்", "பாடல்_பெயர் ": "என் தேவதையே \u200d\u200d\u200d\u200d\u200d\u200d\u200d\u200d\u200d\u200d- வெற்ற", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.எம்.ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பார்த்திபன் சீதாராமன்", "பாடியவர்கள்": "ஷபீர் தபரே ஆலம்", "வருடம்": "2010", "நடிகர்கள் ": "INT( x)", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3975-en-devathaiye-vetrti-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "என் தமிழினை மறுக்கிறேன்\nதனிமையில் துடிக்கிறேன்\nபறவையாய் பார்க்கிறேன்\nபசியினில் தவிக்கிறேன்\nகவிதைகள் வடிக்கிறேன்\nகனவுக்குள் வசிக்கிறேன்\nஅமிலங்கள் குடிக்கிறேன்\nஅமிர்தமாய் உணர்கிறேன்\nதவங்களும் இருக்கிறேன்\nகனிமங்கள் வடிக்கிறேன்\nஅலையினால் அலைகிறேன்\nஅணைத்திட விலகிறேன்\nஉயிரும் மெய்யும் போல சேர்ந்து காதல்\nகரைசலில் கலந்திட துடிக்கிறேன் நானே\nஎன் தேடலை தீர்த்த தூயவளே என் தேவதையே\nஎன் தேடலை தீர்த்த தூயவளே என் தேவதையே\nஎன் தேவதையே என் தேவதையே என் தேவதையே\n"}
{"திரைப்படம்": "ஆனந்த தாண்டவம்", "பாடல்_பெயர் ": "கல்லில் ஆடும் தீவ", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "பென்னி தயால், ஸ்வேதா மோகன்", "வருடம்": "2009", "நடிகர்கள் ": "சித்தார்த் வேணுகோபால், தமன்னா, ருக்மிணி விஜயகுமார், ரிஷி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2590-kallil-aadum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பல்லவி\nஆண் : கல்லில் ஆடும் தீவே சிறு கலக -கார பூவே\nகண்ணால் வார்த்தை சொன்னால் என் கவிதை சேவல் கூவும்\nபக்கம் நீயும் வந்தால் என் பருவ காற்றே மாறும்\nஎன்னை நீங்கி சென்றால் என் இளமை காய்ச்சல் ஏறும்\nபெண் : பூக்களுக்கு un காய்ச்சல் எல்லாம் நேர்வதில்லை\nஆண் உனக்கு நேர்ந்ததெல்லாம் பெண்ணே நீ ஏனில்லை (?) \nஆண் : ஹே கல்லில் ஆடும் தீவே சிறு கலக -கார பூவே\nகண்ணால் வார்த்தை சொன்னால் என் கவிதை சேவல் கூவும்\nபக்கம் நீயும் வந்தால் என் பருவ காற்றே மாறும்\nஎன்னை நீங்கி சென்றால் என் இளமை காய்ச்சல் ஏறும்\nசரணம் 1 \nஆண் : உடலெனும் தேசத்தில் ஹர்மோன் கழகம் வெடிக்கும்\nகாதலி உன் விழி கண்டும் காணாதிருக்கும்\nபெண் : அடடா உடல் என்பது காமம்\nஉயிர் என்பது காதல்\nஇது தான் உன் தேடல்\nஆண் : அன்பே உயிர் தான் என் தேடல்\nஉடலே என்ன ஊடல்\nவிரைவில் என் தேடல் (?)\nஆண் : கல்லில் ஆடும் தீவே சிறு கலக-கார பூவே\nகண்ணால் வார்த்தை சொன்னால் என் கவிதை சேவல் கூவும்\nபக்கம் நீயும் வந்தால் என் பருவ காற்றே மாறும்\nஎன்னை நீங்கி சென்றால் என் இளமை காய்ச்சல் ஏறும்\nசரணம் 2 \nஆண் : இயற்கையின் கிளர்ச்சியில் கோடியில் அரும்பும் முளைக்கும் இளமையின் காற்று தான் அரும்பின் கதவை திறக்கும்\nபெண் : அடடா நீ சொல்வது கவிதை நீராட்டுது செவியை (?)\nதாலாட்டுது மனதை\nஆண் : நிலவே நான் என்பது தனிமை நீயென்பது வெறுமை\nநாம் என்பது இனிமை\nஆண் : கல்லில் ஆடும் தீவே சிறு கலக-கார பூவே\nகண்ணால் வார்த்தை சொன்னால் என் கவிதை சேவல் கூவும்\nபக்கம் நீயும் வந்தால் என் பருவ காற்றே மாறும்\nஎன்னை நீங்கி சென்றால் என் இளமை காய்ச்சல் ஏறும்\nபெண் : பூக்களுக்கு உன் காய்ச்சல் எல்லாம் நேர்வதில்லை\nஆண் உனக்கு நேர்ந்ததெல்லாம் பெண்ணே நீ ஏனில்லை (?) \nஆண் : கல்லில் ஆடும் தீவே சிறு கலக-கார பூவே\nகண்ணால் வார்த்தை சொன்னால் என் கவிதை சேவல் கூவும்\nபக்கம் நீயும் வந்தால் என் பருவ காற்றே மாறும்\nஎன்னை நீங்கி சென்றால் என் இளமை காய்ச்சல் ஏறும்"}
{"திரைப்படம்": "மௌன ராகம்", "பாடல்_பெயர் ": "சின்ன சின்", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி", "வருடம்": "1986", "நடிகர்கள் ": "மோகன், ரேவதி, கார்த்திக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1393-chinna-vanna-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபூத்தாடும் தேன் மொட்டு நானா நானா\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nமன்னவன் பேரைச் சொல்லி மல்லிகை சூடிக் கொண்டேன்\nமன்மதன் பாடல் ஒன்று நெஞ்சுக்குள் பாடிக் கொண்டேன்\nசொல்லத் தான் எண்ணியும் இல்லையே பாஷைகள்\nஎன்னவோ ஆசைகள் எண்ணத்தின் ஓசைகள்\nமாலை சூடி ம்ம்ம்..\nமஞ்சம் தேடி ம்ம்ம்..\nமாலை சூடி ம்ம்ம்..\nமஞ்சம் தேடி ம்ம்ம்..\nகாதல் தேவன் சன்னிதி\nகாண காணக் காண காண…\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபூத்தாடும் தேன் மொட்டு நானா நானா\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nமேனிக்குள் காற்று வந்து மெல்லத் தான் ஆடக் கண்டேன்\nமங்கைக்குள் காதல் வெள்ளம் கங்கை போல் ஓடக் கண்டேன்\nஇன்பத்தின் எல்லையோ இல்லையே இல்லையே\nஅந்தியும் வந்ததால் தொல்லையே தொல்லையே\nகாலம் தோறும் ம்ம்..\nகேட்க வேண்டும் ம்ம்..\nகாலம் தோறும் ம்ம்..\nகேட்க வேண்டும் ம்ம்..\nபருவம் என்னும் கீர்த்தனம்\nபாட பாடப் பாட பாட\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபூத்தாடும் தேன் மொட்டு நானா நானா\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா"}
{"திரைப்படம்": "தொடரி", "பாடல்_பெயர் ": "ஊரெல்லாம் கேக்குத", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இம்மான்", "பாடல்வரிகள்": "யுகபாரதி", "பாடியவர்கள்": "ஸ்ரேயா கோஷல், மேரி ரோ", "வருடம்": "2016", "நடிகர்கள் ": "தனுஷ், கீர்த்தி சுரேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3335-oorellaam-kekkudhey-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஊரெல்லாம் கேக்குதே என் பாட்டு தான்\nகுயில் எல்லாம் போகுதே தலை ஆட்டி தான்\nதென்றல் இசை ஆகுதே பூக்கள் ஜதி சொல்லுதே\nஆறு எல்லாம் ராகமாய் ஓடுதே\nமேகங்கள் தாளந்தான் போடுதே \n\nஓ… காலை எழுந்தால் பாடல் பதிவு\nமாலை முழுதும் மேடை நிகழ்வு\nஎன்னுடைய பாடல் கேளாமல் \nஓர் உயிரும் தூங்க போகாது\nஎன்னுடைய பெயரை சொல்லாமல்\nவானொலியும் பாடல் போடாது\nஎன் இசை கேட்டு பழகாமல் விருதே கிடையாது\nஎன் குரல் கேட்க மறந்தாலே உலகே விடியாது \n\nகான குயிலாய் பாடி பறக்க மாஞ்சகளில் அடிச்சி புழிங்க…\nஏனுன்ன உன்னம் போஸ்டர்லேனுக்க \nதியேட்டருல எவரும் உன்டரு\nநாயொக்க அசிசு பொந்த நீ\nவீ வீயி நீ குக்கே சூடாது\nமேரா சுந்தரு ச்சேஹாராது ஸ்டாம்ப் பன ஜாயே\nமேரே இன்கம் டாக்ஸ் தேஸ் கா கர்சா மிட்ட ஜாயே ஹை…\nஹைய் ஹை ஹை ஹை "}
{"திரைப்படம்": "தென்மேற்குப் பருவக்காற்று", "பாடல்_பெயர் ": "ஏடி கள்ளச்சி என்னத", "இசையமைப்பாளர்": "என்.ஆர்.ரகுநந்தன்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "ஸ்ரேயா கோஷல், விஜய் பிரகாஷ்", "வருடம்": "2010", "நடிகர்கள் ": "சரண்யா பொன்னவன்னன், விஜய் சேதுபதி, வசுந்தரா சியெத்ரா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/125-yedi-kallachi-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஏடி கள்ளச்சி என்னத் தெரியலையா\nபோடி வெள்ளச்சி என்ன புரியலையா\nநெஞ்சு நோங்குது நோங்குது உன்ன\nஉன் கால் ரெண்டு போகுது பின்ன\nநான் முத்தம் போடத்துடிக்கிறேன் உன்ன\nநீ முள்ளைக்கட்டி அடிக்கிற கண்ண\nநீ காய்தானா பழந்தானா சொன்னால் என்ன\nஏடி கள்ளச்சி என்னத் தெரியலையா\nபோடி வெள்ளச்சி என்ன புரியலையா\nஓ...அத்தமகன் போல வந்து அங்க இங்க மேய்வ\nஅத்து வானக்காட்டில் விட்டு அத்துக்கிட்டு போவ\nமுள்ளுத்தச்ச ஆடு போல நெஞ்சுக்குழி நோக\nமுட்டையிட்ட காடை எங்கே காட்டைவிட்டு போக\nகிடை ஆட்டுக்கோமியம்கூட ஒரு வாரம் வாசம் வரும்\nகிறுக்கேத்தும் ஆம்பள சொல்லு மறுநாளு மாறிவிடும்\nநான் பொம்பள கிறுக்குல வ(ர்)ல்ல\nஎன் புத்தியில் வேறொண்ணும் இல்ல\nநான் உடும்புக்கு பொறந்தவன் புள்ள\nசொன்ன ஒரு சொல்லு மாறுவதில்ல\nநீ வெறும் வாய மெல்லாத வெளையாட்டுல\nஏடி கள்ளச்சி என்னத் தெரியலையா\nபோடி வெள்ளச்சி என்ன புரியலையா\nலேலே லேலே லே லே லே லேலே லே லே லே\nலேலே லேலே லே லே லே லேலே லே லே லே\nலே லேலே லே லே லே லே லேலே லே லே லே\nலே லேலே லே லே லே லே லேலே லே லே லே\nலே லேலே லே லேலே லே லேலே லே லே லே\nஆண்டிப்பட்டி தாலுக்காவில் பொம்பளைக்கா பஞ்சம்\nஆக மொத்தம் ஒன்னக்கண்டு ஆடிப்போச்சு நெஞ்சம்\nபித்தம் கொஞ்சம் கூடிப்போனா இப்படித்தான் கெஞ்சும்\nசத்தம் போடும் நெஞ்சுக்கூட்ட சாத்திவையி கொஞ்சம்\nகொடியோடும் சக்கரவள்ளி தெரியாம கெழங்கு வைக்கும்\nஅதுபோல பொம்பள சாதி அறியாம மனச வைக்கும்\nநீ பட்டுன்னு முன்ன வந்து நில்லு\nஎம் பொட்டுல அடிச்சி நீ சொல்லு\nஇனி நமக்குள்ள எதுக்குய்யா முள்ளு\nஅட நாவுக்கு தூரமில்ல பல்லு\nநான் முடிபோட ரெடிதான்டி முடிவா சொல்லு\nஏடி கள்ளச்சி என்னத் தெரியலையா\nபோடி வெள்ளச்சி என்ன புரியலையா\nநெஞ்சு நோங்குது நோங்குது உன்ன\nஉன் கால் ரெண்டு போகுது பின்ன\nநான் முத்தம் போடத்துடிக்கிறேன் உன்ன\nநீ முள்ளைக்கட்டி அடிக்கிற கண்ண\nநீ காய்தானா பழந்தானா சொன்னால் என்ன\nஏடி கள்ளச்சி என்னத் தெரியலையா\nபோடி வெள்ளச்சி"}
{"திரைப்படம்": "சுந்தரபாண்டியன்", "பாடல்_பெயர் ": "காதல் வந்து பொய்யா", "இசையமைப்பாளர்": "என்.ஆர்.ரகுநந்தன்", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "ஹரிச்சரன்", "வருடம்": "2012", "நடிகர்கள் ": "எம்.சசிகுமார், லட்சுமி மேனன், விஜய் சேதுபதி, சூரி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1898-kadhal-vandhu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "காதல் வந்து பொய்யாக உன்னை சுற்றினாலே\nஉள்ளுக்குள்ளே பொல்லாத பூ பூக்கும்\nபூக்கள் என்று கை நீட்டி நீயும் தொடும் போது\nபூவிதழ்கள் சொல்லாமல் தீ மூட்டும்\nஉன் பார்வையிலே ஒரு மாற்றம் நடக்கும்\nஉன் வாழ்க்கையிலே இனி மௌனம் குதிக்கும்\nஉன் தேவதையை நீ காணும் வரைக்கும்\nபல பூகம்பங்கள் உன் நெஞ்சில் வெடிக்கும்\nகாதல் வந்து பொய்யாக உன்னை சுற்றினாலே\nஉள்ளுக்குள்ளே பொல்லாத பூ பூக்கும்\nஒற்றை வார்த்தை பேசும் போதும்\nகற்றை கூந்தல் மோதும் போதும்\nநெற்றி பொட்டில் காய்சல் வந்து குடியேறும் \nநண்பனோடு இருக்கும் போதும்\nதன்னந்தனிமை நெஞ்சம் தேடும்\nஅங்கும் இங்கும் கண்கள் தேடி தடுமாறும்\nகண்ணோடும் கனவோடும் யுத்தம் ஒன்று வந்திடுமே\nகண்ணீரை தந்தாலும் காதல் இன்பம் என்றிடுமே\nகாதல் என்றும் கடலை போலேகரையை யாரும் கண்டதில்லை\nகாதல் கையில் மாட்டி கொண்டால்அய்யோ பிடிக்கும் பைத்தியமே\nகாதல் வந்து பொய்யாக உன்னை சுற்றினாலே\nஉள்ளுக்குள்ளே பொல்லாத பூ பூக்கும்\nகாற்றில் கையை வீசிட தோன்றும்\nமேகம் பார்த்து பேசிட தோன்றும்\nகாதல் வந்து செய்யும் மாயம் புரியாதே\nநேரம் கெட்ட நேரத்தில் எழுப்பும்\nநடக்கும் போதே பறந்திட துடிக்கும்\nகாதலுக்கு காதல் செய்ய தெரியாதே\nபறவைக்கு வேறாரும் பறக்க கற்று தருவதில்லை\nநீயாக முன்னேறு நண்பன் உதவி தேவையில்லை\nகஷ்ட நஷ்டம் கணக்கை பார்த்தால்இதயம் வாழ முடியாதே\nதட்டு தட்டு மீண்டும் தட்டுகாதல் கதவை திறந்திடுமே\nகாதல் வந்து பொய்யாக உன்னை சுற்றினாலே\nஉள்ளுக்குள்ளே பொல்லாத பூ பூக்கும்\nபூக்கள் என்று கை நீட்டி நீயும் தொடும் போது\nபூவிதழ்கள் சொல்லாமல் தீ மூட்டும்"}
{"திரைப்படம்": "ஷாஜகான்", "பாடல்_பெயர் ": "மெல்லினமே மெல்லினம", "இசையமைப்பாளர்": "மணி சர்மா", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஷ் ராகவேந்திரா", "வருடம்": "2001", "நடிகர்கள் ": "விஜய், ரிச்சா பல்லோட், விவேக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1701-mellinamae-mellinamae-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மெல்லினமே மெல்லினமே \nநெஞ்சில் மெல்லிய காதல் பூக்கும்\nஎன் காதல் ஒன்றே மிக உயர்ந்ததடி \nஅதை வானம் அண்ணந்து பார்க்கும்\nமெல்லினமே மெல்லினமே \nநெஞ்சில் மெல்லிய காதல் பூக்கும்\nஎன் காதல் ஒன்றே மிக உயர்ந்ததடி\nஅதை வானம் அண்ணந்து பார்க்கும்!\nநான் தூரத் தெரியும் வானம்\nநீ துப்பட்டாவில் இழுத்தாய்!\nஎன் இருபத்தைந்து வயதை\nஒரு நொடிக்குள் அடைத்தாய்!\nஹோ ஹோ ஹே ஹே\nமெல்லினமே மெல்லினமே \nநெஞ்சில் மெல்லிய காதல் பூக்கும்\nஎன் காதல் ஒன்றே மிக உயர்ந்ததடி \nஅதை வானம் அண்ணந்து பார்க்கும்\nவீசிப்போன புயலில் \nஎன் வேர்கள் சாய வில்லை\nஒரு பட்டாம் பூச்சி மோத \nஅது பட்டென்று சாய்ந்ததடி! \nஎந்தன் காதல் சொல்ல \nஎன் இதயம் கையில் வைத்தேன்!\nநீ தாண்டிப்போன போது \nஅது தரையில் விழுந்ததடி!\nமண்ணிலே செம்மண்ணிலே என் இதயம் துள்ளுதடி\nஒவ்வொரு துடிப்பிலும் உன் பெயர் சொல்லுதடி\nகனவுப் பூவே வருக! உன் கையால் இதயம் தொடுக!\nஎந்தன் இதயம் கொண்டு \nநீ உந்தன் இதயம் தருக!\nஹோ ஹோ ஹே ஹே\nமெல்லினமே மெல்லினமே \nநெஞ்சில் மெல்லிய காதல் பூக்கும்\nஎன் காதல் ஒன்றே மிக உயர்ந்ததடி \nஅதை வானம் அண்ணந்து பார்க்கும்!\nமண்ணைச்சேரும் முன்னே அடி மழைக்கு லட்சியம் இல்லை\nமண்னைச் சேர்ந்த பின்னே அதன் சேவை தொடங்குமடி...\nஉன்னைக் காணும் முன்னே என் உலகம் தொடங்கவில்லை\nஉன்னைக் கண்ட பின்னே என் உலகம் இயங்குதடி...\nவானத்தில் ஏறியே மின்னல் பிடிக்கிறவன்,\nபூக்களை பறிக்கவும் கைகள் நடுங்குகிறேன்!\nபகவான் பேசுவதில்லை! \nஅட பக்தியும் குறைவதும் இல்லை\nகாதலி பேசவுமில்லை \nஎன் காதல் குறைவதும் இல்லை!\nஹோ ஹோ ஹே ஹே\nமெல்லினமே மெல்லினமே \nநெஞ்சில் மெல்லிய காதல் பூக்கும்\nஎன் காதல் ஒன்றே மிக உயர்ந்ததடி \nஅதை வானம் அண்ணந்து பார்க்கும்\nநான் தூரத் தெரியும் வானம்\nநீ துப்பட்டாவில் இழுத்தாய்\nஎன் இருபத்தைந்து வயதை\nஒரு நொடிக்குள் அடைத்தாய்\nஹோ ஹோ ஹே ஹே"}
{"திரைப்படம்": "முகமூடி", "பாடல்_பெயர் ": "வாய மூடி சும்ம", "இசையமைப்பாளர்": "கே (கிருஷ்ணா குமார்)", "பாடல்வரிகள்": "மதன் கார்க்கி", "பாடியவர்கள்": "ஆலப் ராஜு", "வருடம்": "2012", "நடிகர்கள் ": "ஜீவா, நரேன், பூஜா, ஹெக்டே நாசர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/596-vaayamoodi-summa-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வாய மூடி சும்மா இருடா!\nரோட்ட பாத்து நேரா நடடா!\nகண்ணக் கட்டி காட்டுல விட்டுடும்டா!\nகாதல் ஒரு வம்புடா!\n#### நேற்று\nகடிகாரம் தலைகீழாய் ஓடும் - இவன்\nவரலாறு எதுவென்று தேடும்!\nஅடிவானில் பணியாது போகும் - இவன்\nகடிவாளம் அணியாத மேகம்!\nபல நிலவொளிகளில்\nதலை குளித்திடும் போதும்\nஇவன் மனவெளிகளில்\nகனவுகள் இல்லை ஏதும்.\nகாணாமலே\nபோனானடா!\nஏனென்று கேட்காதே போடா !\n#### இன்று\nபார்வை ஒன்றில் காதல் கொண்டா,\nஎந்தன் நெஞ்செங்கும் நுண்பூகம்பம்?\nபேரே இல்லா பூவைக் கண்டா,\nஎந்தன் வேரெங்கும் பேரானந்தம்?\nஎன் தோற்றத்தில் மாற்றம்\nகாற்றெல்லாம் வாசம்\nதானாக உண்டானதேனோ?\nநீ வாழவென்று\nஎன் உள்ளம் இன்று\nதானாக ரெண்டானதேனோ?\nஓயாமலே\nபெய்கின்றதே\nஎன் வானில்\nஏனிந்தக் காதல்?\n#### நாளை\nநாளை என் காலைக்\nகீற்றே நீ தானே!\nகையில் தேநீரும் நீ தானடி!\nவாசல் பூவோடு\nபேசும் நம் பிள்ளை\nகொள்ளும் இன்பங்கள் நீ தானடி!\nகன்னம் சுருங்கிட நீயும்,\nமீசை நரைத்திட நானும்,\nவாழ்வின் கரைகளைக் காணும்\nகாலம் அருகினில் தானோ?\nகண் மூடிடும்\nஅவ்வேளையும்\nஉன் கண்ணில் இன்பங்கள் காண்பேன்!"}
{"திரைப்படம்": "மன்னாதி மன்னன்", "பாடல்_பெயர் ": "கண்கள் இரண்டும", "இசையமைப்பாளர்": "விஸ்வநாதன் ராமமூர்த்தி", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா", "வருடம்": "1960", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், அஞ்சலி தேவி, பத்மினி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3041-kangal-irandum-unnai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கண்கள் இரண்டும் என்று உம்மைக் கண்டு பேசுமோ\nகண்கள் இரண்டும் என்று உம்மைக் கண்டு பேசுமோ\nகாலம் இனி மேல் நம்மை ஒன்றாய்க் கொண்டு சேர்க்குமோ\nகண்கள் இரண்டும் என்று உம்மைக் கண்டு பேசுமோ\nபச்சைக் கிளியானால் பறந்தேனும் தேடுவேன்\nபாடி வரும் தென்றல் தேரேறி ஓடுவேன்\nபச்சைக் கிளியானால் பறந்தேனும் தேடுவேன்\nபாடி வரும் தென்றல் தேரேறி ஓடுவேன்\nசென்ற இடம் காணேன்\nசிந்தை வாடலானேன்\nசேதி சொல்லும் யாரும் தூது செல்லக் காணேன்\nசென்ற இடம் காணேன்\nசிந்தை வாடலானேன்\nசேதி சொல்லும் யாரும் தூது செல்லக் காணேன்\nகண்கள் இரண்டும் என்று உம்மைக் கண்டு பேசுமோ\nகாலம் இனி மேல் நம்மை ஒன்றாய்க் கொண்டு சேர்க்குமோ\nநின்ற இடம் யாவும் நிழல் போலத் தோணுதே\nஅன்று சொன்ன வார்த்தை அலை போல மோதுதே\nநின்ற இடம் யாவும் நிழல் போலத் தோணுதே\nஅன்று சொன்ன வார்த்தை அலை போல மோதுதே\nகணையாழி இங்கே மணவாளன் அங்கே\nகாணாமல் நானும் உயிர் வாழ்வதெங்கே\nகணையாழி இங்கே மணவாளன் அங்கே\nகாணாமல் நானும் உயிர் வாழ்வதெங்கே\nகண்கள் இரண்டும் என்று உம்மைக் கண்டு பேசுமோ\nகாலம் இனி மேல் நம்மை ஒன்றாய்க் கொண்டு சேர்க்குமோ\nகண்கள் இரண்டும் என்று உம்மைக் கண்டு பேசுமோ"}
{"திரைப்படம்": "தந்தை", "பாடல்_பெயர் ": "தேவனே தீன தயாபரன", "இசையமைப்பாளர்": "பி.எஸ். திவாகர்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "வி.ஜே.வர்மா, பி. லீலா", "வருடம்": "1953", "நடிகர்கள் ": "பிரேம் நசீர், பி.எஸ்.சரோஜா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3736-devaney-dheena-thayaaparaney-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "தேவனே தீன தயாபரனே\nதிருமலர் பதமே சிந்தையின் பலமே\nஜெகத்தில் நீயே சதமே\nதேவனே தீன தயாபரனே.....\nசத்திய ஜோதி வேதத்தின் ஆதி\nசார்ந்திடும் தொண்டர்கள் தன்மய நீதி\nதன்னருள் செய் பரனே\nதேவனே தீன தயாபரனே.....\nசுழலும் மாயையில் தோன்றும் லீலையில்\nசூறையில் மூழ்கச் செய்யாதே\nஅழியும் காமக் கடல் அலைகள் படாதே\nஅன்பெனும் கலம் தருவாயே\nஅடைக்கலம் உன் சரணே.....(தேவ)\nமானமும் செல்வமும் மார்க்கமும் நீயே\nமானிட வாழ்வின் எல்லையும் நீயே\nமாநிலப் பொதுவாம் ஞானமும் நீயே\nமனமிரங்காய் பரனே......(தேவ)\n"}
{"திரைப்படம்": "அந்தமான் காதலி", "பாடல்_பெயர் ": "பணம் என்னடா பணம", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1978", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், சுஜாதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2614-panam-ennada-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பணம் என்னடா பணம் பணம்...\nகுணம் தானடா நிரந்தரம்...\nபணம் என்னடா பணம் பணம்\nகுணம் தானடா நிரந்தரம்\nபணம் என்னடா பணம் பணம்\nகுணம் தானடா நிரந்தரம்\nஎன்னிடத்தில் இல்லாததா\nநல்ல விலை பேசாததா\nஅத்தனையும் பெற்றேனடா\nதத்துவத்தை கற்றேனடா\nஇரக்க மனத்தை கெடுக்கும் அரக்கன்\nபணம் பணம் பணம் ஆ...\nபணம் என்னடா பணம் பணம்\nகுணம் தானடா நிரந்தரம்\nசொந்தமில்லை பந்தமில்லை ஏறி மிதிக்கும்\nதோள் மீது ஏறி நின்று காதை கடிக்கும்\nபல கோடி சேர்த்தாலும் மேலும் நினைக்கும்\nபடுபாவி என்கின்ற பேரை கொடுக்கும்\nபணத்தாலே நல்ல உள்ளம் பேயானது\nகுணத்தாலே அது மீண்டும் தாயானது\nபொன்னுலகில் நீராடினேன்\nகண்ணிழந்து கொண்டாடினேன்\nமன்னனுக்கும் மேலாகினேன்\nதன்னந்தனி ஆளாகினேன்\nஇரக்க மனத்தை கெடுக்கும் அரக்கன்\nபணம் பணம் பணம் ஆ...\nபணம் என்னடா பணம் பணம்\nகுணம் தானடா நிரந்தரம்\nகாசு என்ற சொல்லின் பொருள் குற்றம் என்பது\nகாசு வர ஓடி விடும் சுற்றம் என்பது\nநாணயம் என்றால் அதன் பேர் நேர்மை என்பது\nநல்லவர்க்கு காசு பணம் தேவையற்றது\nபகவானின் மணியோசை கேட்கின்றது\nபணம் என்னும் பேராசை மறைகின்றது\nநல்ல புத்தி யார் தந்தது...\nபிள்ளையிடம் தான் வந்தது...\nஎந்த நிலை வந்தால் என்ன\nநல்ல வழி நான் செல்வது\nஇரக்க மனத்தை கெடுக்கும் அரக்கன்\nபணம் பணம் பணம் ஆ...\nபணம் என்னடா பணம் பணம்\nகுணம் தானடா நிரந்தரம்"}
{"திரைப்படம்": "ஊட்டி வரை உறவு", "பாடல்_பெயர் ": "புது நாடகத்தில் ஒர", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1967", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், கே.ஆர் விஜயா, ஆர்.முத்துராமன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1597-pudhu-nadagathil-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "புது நாடகத்தில் ஒரு நாயகி\nசில நாள் மட்டும் நடிக்க வந்தாள்\nபுதுமுக மாது அனுபவமேது வயதோ பதினெட்டு..ஓஹோ..ஓஹோ..\nபுதுமுக மாது அனுபவமேது வயதோ பதினெட்டு\nபுது நாடகத்தில் ஒரு நாயகி\nசில நாள் மட்டும் நடிக்க வந்தாள்\nஅகப்பட்டுக்கொண்டாள் மேடையிலே அந்தோ பரிதாபம்\nஅகப்பட்டுக்கொண்டாள் மேடையிலே அந்தோ பரிதாபம்\nஆடிய வேடம் கலைந்ததம்மா அடியேன் அனுதாபம்\nஆடிய வேடம் கலைந்ததம்மா அடியேன் அனுதாபம்\nஒத்திகையில் தூங்கிவிட்டாள் ஏன் ஏன் தெரியவில்லை\nநித்திரையில் யாரை கண்டாள் அது நான் தான் எவருமில்லை\nபுது நாடகத்தில் ஒரு நாயகி\nசில நாள் மட்டும் நடிக்க வந்தாள்\nமூச்சு விடாமல் பாடுகிறேன் முகத்தில் பாவமில்லை\nமூச்சு விடாமல் பாடுகிறேன் முகத்தில் பாவமில்லை\nமுடிவு சொல்லாமல் ஓடுகிறாய் நீ பெண்ணா புரியவில்லை\nவந்த இடம் நல்ல இடம் வந்தால் தெரிந்துவிடும்\nஅந்த சுகம் என்னவென்று வாழ்ந்தால் புரிந்துவிடும்\nபுது நாடகத்தில் ஒரு நாயகி\nசில நாள் மட்டும் நடிக்க வந்தாள்\nபுதுமுக மாது அனுபவமேது வயதோ பதினெட்டு..ஓஹோ..ஓஹோ..\nபுதுமுக மாது அனுபவமேது வயதோ பதினெட்டு\nபுது நாடகத்தில் ஒரு நாயகி\nசில நாள் மட்டும் நடிக்க வந்தாள்"}
{"திரைப்படம்": "டைம்", "பாடல்_பெயர் ": "நான் தங்க ரோஜ", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பழனி பாரதி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம், ஸ்வர்ணலதா", "வருடம்": "1999", "நடிகர்கள் ": "பிரபு, தேவா சிம்ரன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4010-naan-thanga-roja-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நான் தங்க ரோஜா என்னைப்\nபறிக்க வருவாயா\nநான் கிரேக்கச் சிற்பம் என்னை\nரசித்துப் பார்ப்பாயா\nஎன் இளமைக் கடலோரம்\nஉன் அலைகள் விளையாட\nஎன் உடைகள் கரையோரம்\nஉன் நினைவில் உனைத் தேட\nநீச்சல் போடு நீரில் என்னோடு……(நான் )\nநெருப்பு என்ன நெருப்பிது\nஅணைக்கும் பொழுதினிலும் வளருது\nஉதடு தேடும் உதடுகள்\nஉயிரை உறிஞ்சிவிட நினைக்குது\nஅழகு மலர்கள் வரிசையில் குலுங்குது\nஅதனை இதனை ரசிக்குது விழிகள்\nவிருந்து படைக்க இளமையும் துணிந்தது\nஇருந்தும் திருட நினைக்குது விரல்கள்\nமோகமூச்சில் தேகம் தீப்பிடிக்கும்\nஈரப்பூவின் உள்ளே தேன் கொதிக்கும்\nகாட்டு வெள்ளம் பூட்டி வைத்தால்\nகரைகள் என்னாகும்……….. (நான் )\nநிலவு வெள்ளை நிலவினில்\nசிலையை வடித்த விதம் இனியது\nஇரவு இந்த இரவினில்\nஅழகை ரசிக்கும் விதம் இனியது\nஉலுப்ப உலுப்ப உதிர்ந்திடும் கனிகளை\nஎடுத்துச் சுவைக்கத் துடிக்குது இதயம்\nஇடுப்பை வளைக்கும் இளையவன் கரங்களில்\nசிணுங்கிச் சிணுங்கித் தவிக்குது பருவம்\nமோகம் வந்தால் நாணம் தேவையில்லை\nஆஹா...முத்தம் தந்தால் தேகம் தேய்வதில்லை\nகட்டில் ஓசை ஒன்றுதானே நல்ல சங்கீதம்\nநான் தங்க ரோஜா என்னைப் பறிக்க வருவாயா....\n"}
{"திரைப்படம்": "நெஞ்சினிலே", "பாடல்_பெயர் ": "மனசே கதவைத் தி", "இசையமைப்பாளர்": "ஆர். மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஹரன், சாதனா சர்கம்", "வருடம்": "1999", "நடிகர்கள் ": "விஜய், இஷா கொப்பிகர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1423-manasaey-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மனசே மனசே\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க\nதனியே இருந்த வானத்திலே\nநிலவாய் வந்து விட்டாய்\nஇனிமேல் மறைத்து லாபம் இல்லை\nஎனக்குள் வந்து விட்டாய்\nமனசே… மனசே…\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க\nநம் காதலை கடிதத்தில் எழுதி\nஅஞ்சல் பெட்டியில் போட்டேன் நேற்று\nபேர் அதிசயம் அஞ்சல் பெட்டியோ\nபூந்தொட்டியாய் இங்கு மாறியதின்று\nகளிர் களிர் இசை இசை நெஞ்சுக்குள் நீ வந்ததால்\nபளிர் பளிர் ஒளி மழை கண்ணுக்குள் நீ வந்ததால்\nஇதோ வந்தேன் என்னை பெற\nமனசே… மனசே…\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க\nஎன் பல்லவி ஏதிரினில் இருக்க\nஉன்னை சரணமாய் நான் வந்து தழுவ\nஎன் இதயத்தின் சுவர்களில் எல்லாம்\nஉந்தன் பெயரையே தினம் தினம் எழுத\nசதா சதா ஒரே கனா சந்தோஷ துறல்களா\nவிழா விழா ஒரே விழா நெஞ்சங்கள் சேரும் விழா\nபுறா ரெண்டு உலா வரும்\nமனசே எஹ் மனசே…\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க\nதனியே இருந்த வானத்திலே\nநிலவாய் வந்து விட்டாய்\nஇனிமேல் மறைத்து லாபம் இல்லை\nஎனக்குள் வந்து விட்டாய்\nமனசே… மனசே…\nமனசே மனசே கதவைத் திற\nஇதுதான் வயசே காதலிக்க"}
{"திரைப்படம்": "நான் ஏன் பிறந்தேன்", "பாடல்_பெயர் ": "சித்திரச் சோலைகள", "இசையமைப்பாளர்": "சங்கர்-கணேஷ்", "பாடல்வரிகள்": "பாரதிதாசன்", "பாடியவர்கள்": "டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1972", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், கே.ஆர் விஜயா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3190-chittirai-solaigale-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சித்திரச் சோலைகளே\nஉம்மை நன்கு திருத்த இப் பாரினிலே\nசித்திரச் சோலைகளே\nஉம்மை நன்கு திருத்த இப் பாரினிலே\nமுன்னர் எத்தனை தோழர்கள்\nரத்தம் சொரிந்தனரோ\nஉங்கள் வேரினிலே...\nஉங்கள் வேரினிலே...\nதாமரை பூத்த தடாகங்களே\nஉமை தந்த அக்காலத்திலே\nதாமரை பூத்த தடாகங்களே\nஉமை தந்த அக்காலத்திலே\nஎங்கள் தூய்மைச் சகோதரர்\nதூர்ந்து மறைந்ததைச் சொல்லவோ ஞாலத்திலே\nசொல்லவோ ஞாலத்திலே\nசித்திரச் சோலைகளே\nஉம்மை நன்கு திருத்த இப் பாரினிலே\nமுன்னர் எத்தனை தோழர்கள்\nரத்தம் சொரிந்தனரோ\nஉங்கள் வேரினிலே...\nஉங்கள் வேரினிலே...\nஆர்த்திடும் யந்திரக் கூட்டங்களே\nஉங்கள் ஆதி அந்தம் சொல்லவோ\nநீங்கள் ஊர் தொழிலாளர் உழைத்த உழைப்பில்\nஉதித்தது மெய் அல்லவோ\nஉதித்தது மெய் அல்லவோ...\nதாரணியே தொழிலாளர் உழைப்புக்கு\nசாட்சியும் நீயன்றோ\nபசி தீரும் என்றால்\nஉயிர் போகும் எனச் சொல்லும்\nசெல்வர்கள் நீதி நன்றோ\nசெல்வர்கள் நீதி நன்றோ\nசித்திரச் சோலைகளே\nஉம்மை நன்கு திருத்த இப் பாரினிலே\nமுன்னர் எத்தனை தோழர்கள்\nரத்தம் சொரிந்தனரோ\nஉங்கள் வேரினிலே...\nஉங்கள் வேரினிலே...\nகீர்த்தி கொள் போகப் பொருட்புவியே\nஉன்றன் கீழிருக்கும் கடைக்கால்\nஎங்கள் சீர் தொழிலாளர் உழைத்த உடம்பிற்\nசிதைந்த நரம்புகள் தோல்\nநீர்கனல் நல்ல நிலம்வெளி காற்றென\nநின்ற இயற்கைகளே\nஉம்மைச் சாரும் புவிப் பொருள் தந்ததெவை\nதொழிலாளார் தடக் கைகளே\nநித்தம் திருத்திய நேர்மையினால்\nமிகு நெல்விளை நன்னிலமே\nஉனக்கெத்தனை மாந்தர்கள்\nநெற்றி வியர்வை இறைத்தனர் காண்கிலமே\nமாமிகு பாதைகளே\nஉமை இப்பெரு வையமெலாம் வகுத்தார்\nஅவர் ஆமை எனப் புலன் ஐந்தும் ஒடுங்கிட\nஅந்தியெலாம் உழைத்தார்"}
{"திரைப்படம்": "நேரம்", "பாடல்_பெயர் ": "எவன் அவன் அவன", "இசையமைப்பாளர்": "ராஜேஷ் முருகேசன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "பென்னி தயால்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "நிவின் பாலி, நஸ்ரியா நாஜிம், சிம்ஹா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/759-evan-avan-evan-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "எவன் அவன் அவன் உன்னை வென்று விட\nஎவன் அவன் அவன் அவன் முகம் கண்டு விட\nஎமனயும் பயந்திட பயம் வென்று விடு\nதூரத்தமலே கிடைக்காடா\nஎவன் அவன் அவன் உன்னை வென்று விட\nஎவன் அவன் அவன் அவன் தடை தாண்டி விட\nசுடும் எரிமலை என் உன்னை தூண்டி விட\nநடக்காமலே வழியேதடா\nஎவன் அவன் அவன் அவன் எதை தேடி வர\nஎவன் அவன் அவன் அவன் வலி கூடிவிட\nஎதிரியை எதிர்த்திட அணல் நின்று விட\nஎரிக்காமலே கிடைக்காதடா\nரத்தம் இன்றி யுத்தம் இல்லை\nயுத்தம் இன்றி வெற்றி இல்லை\nவெற்றி இன்றி யாரும் இல்லை\nதூரத்தி போ நேரம் இல்லை\nஎவன் அவன் அவன் உன்னை வென்று விட\nஎவன் அவன் அவன் அவன் முகம் கண்டு விட\nஎமனயும் பயந்திட பயம் வென்று விடு\nதூரத்தமலே கிடைக்காடா\nஎவன் அவன் அவன் உன்னை தல்லி விட\nஎவன் அவன் அவன் அவன் உன்னை தாண்டி விட\nபிடரியை பிடித்து பயம் காட்டிவிட\nஅடிக்காமலே கிடைக்காதடா\nஎவன் அவன் அவன் தாளம் கண்டு விட\nஎவன் அவன் அவன் அவன் பலம் காட்டி விட\nஉனக்கென்ன கிடைத்தது திருப்பி\nஉலுங்காமலே கிடைக்காதடா\nஎவன் அவன் அவன் தொடு தொட்டு விட\nஎவன் அவன் அவன் அவன் சுடு சுட்டு விட\nசடுகுடு இது தொடு கூட்டை தொடு\nவலிக்காமலே கிடைக்காதடா"}
{"திரைப்படம்": "உதயா", "பாடல்_பெயர் ": "உதயா உதயா உளருகிறேன", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "அரிவுமதி", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஹரன், சாதனா சர்கம்", "வருடம்": "2004", "நடிகர்கள் ": "விஜய், சிம்ரன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/948-udhaya-udhaya-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உதயா உதயா உளருகிறேன்\nஉயிரால் உனையே எழுதுகிறேன்\nகாதல்…\nகாதல்…தீண்டவே\nகாதல்…தீண்டவே\nகடல் தாகம் தீர்ந்ததே\nஉன்னாலே தன்னாலே\nஉதயா உதயா உளருகிறேன்\nஉயிரால் உனையே எழுதுகிறேன்\nகாதல்…காதல்…காதல்…\nஉன் பாதி வாழ்கிறேன்\nஎன் பாதி தேய்கிறேன்\nஉன்னாலே தன்னாலே\nஎன்னாளும்…\nஉதயா உதயா உளருகிறேன்\nஉயிரால் உனையே எழுதுகிறேன்\nகாதல்…\nகாதல்…காதல்…\n—\nஎன்னை தொலைத்துவிட்டேன்\nஎன் உன்னை அடைந்துவிட்டேன்\nஉன்னை அடைந்ததனால்\nஎன் என்னை தொலைத்துவிட்டேன்\nஏனோ ஏனேனோ தொலைந்தே மீண்டேனோ\nஏனோ ஏனேனோ மீண்டும் தொலைவேனோ\nஆயுள் ஆனவளே\nஉன் கூந்தல் இருட்டில் என் கிழக்கு தொலைந்தும்\nகாதல்…தீண்டவே\n—\nமூச்சின் குழிகளிலே\nஉயிர் ஊற்றி அனுப்பி வைத்தேன்\nகூச்சம் வருகையிலே\nஉடல் மாற்றி நுழைந்துவிட்டேன்\nஏனோ ஏனேனோ ஏதோ ஆனேனோ\nஏனோ ஏனேனோ நீயாய் ஆனேனோ\nதாயும் ஆனவனே\nஎன் நேற்றின் பாலையில் ஊற்றை திறந்து\nகாதல்…\n—\nகாதல்…தீண்டவே\nகாதல்…தீண்டவே\nகடல் தாகம் தீர்ந்ததே\nஉன்னாலே தன்னாலே\nஉன்னாலே தன்னாலே\nஉயிரே உயிரே உளருகிறேன்\nஉளறியும் கவிதைகள் எழுதுகிறேன்\nஉதயா உதயா உளருகிறேன்\nஉயிரால் உனையே எழுதுகிறேன்\nகாதல்…காதல்…"}
{"திரைப்படம்": "நானும் ஒரு தொழிலாளி", "பாடல்_பெயர் ": "பட்டுப்பூவே உன்னைப் பார்த்த", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1986", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், அம்பிகா, ஜெய்சங்கர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3201-pattu-poove-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பட்டுப்பூவே உன்னைப் பார்த்தா பாட்டுப்பாட ஆசை\nதன்னாலே கவி ஆனேன் உன்னாலே\nஓ.. மை ஸ்வீட்டி.. ஓ.. பேத்திங் ப்யூட்டி\nஓ ..மை ஸ்வீட்டி ..ஓ... பேத்திங் ப்யூட்டி\nபட்டுப் பூவே உன்னைப் பார்த்தா பாட்டுப்பாட ஆசை\nநடையோர் நடனம் இடையோர் நளினம்\nநிலவின் ரதி பிம்பம் நீ உலவும் ரதி வம்சம்\nஇரு புருவமும் கூன்விழும் வான் பிறை\nசிறு பனி இதழ் மடல் விடும் தாமரை\nஉன் பூமேனி பாலாடை அதில் நான் தந்த மேலாடை\nஅம்மம்மா உன் அங்கம் செந்தங்கம் என் கண் கூசுதே\nபட்டுப் பூவே உன்னைப் பார்த்தா பாட்டுப்பாட ஆசை\nமுழங்கால் அளவு உடையோ குறைவு அடடா அது போதும்\nமனக் கடலில் அலை மோதும் இந்த தரிசனம் கிடைத்தது பாக்கியம்\nஇதை எழுதிட இல்லை ஒரு வாக்கியம்\nநீ மூவாறு பதினெட்டு இன்னும் தாண்டாத பூஞ்சிட்டு\nஅடி யம்மா என் கண்ணும் என் நெஞ்சும் உன் பின்னோடுதே...\nபட்டுப்பூவே உன்னைப் பார்த்தா பாட்டுப்பாட ஆசை\nஹெ...ஹே பா பா பு ...(இசை)\nபா பூ பூ பாபா.... பூ பா பா பா பூ ப பா பா....\nஇனிமேல் ஒருத்தி உனைப்போல் அழகி இயற்கை படைக்காது\nஅந்த திறமை அதற்கேது அடி உனை விட குறைந்தவள் ஊர்வஸி\nஉந்தன் அடிமை என்றிருப்பவள் மேனகை\nநீ தள்ளாடும் பல்லாக்கு தென்றல் கிள்ளாத பூங்கொத்து\nஅடி அம்மா என் யோகம் உன் தேகம் என் கண் கொண்டதே\nபட்டுப்பூவே உன்னைப் பார்த்தா பாட்டுப்பாட ஆசை\nதன்னாலே கவி ஆனேன் உன்னாலே\nஓ மை ஸ்வீட்டி.. ஓ பேத்திங் ப்யூட்டி\nஓ.. மை ஸ்வீட்டி.. ஹூ...ஓ. பேத்திங் ப்யூட்டி ஹு..ஹூ\nஓ.. மை ஸ்வீட்டி..ஹு..ஹூ ஓ.. பேத்திங் ப்யூட்டி..ஹு.."}
{"திரைப்படம்": "தாய் உள்ளம்", "பாடல்_பெயர் ": "கதையைக் கேளட", "இசையமைப்பாளர்": "சித்தோர் வி.நாகையா", "பாடல்வரிகள்": "கனகாசுரபி", "பாடியவர்கள்": "எம்.எல் வசந்தகுமாரி", "வருடம்": "1952", "நடிகர்கள் ": "ஆர்.எஸ்.மோகர், ஜெமினி கணேசன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3706-kathayai-kelada-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கதையைக் கேளடா – கண்ணே\nகதையைக் கேளடா....\nவெள்ளை நிறப் பசு ஒன்று – கண்ணே\nதுள்ளுங் கன்றோடொரு வீட்டில்\nஅன்பில் தோய்ந்து கிடக்கையிலே\nகுள்ள நரி வந்து கலைத்ததடா\nவெள்ளை மனமுங் கறுத்ததடா\nபாசமெல்லாம் பறந்ததடா\nபள்ளத்தில் பசுவும் பாய்ந்ததடா.....(கதையை)\nகண்கள் திறந்து எழுந்ததடா\nகன்றை நினைத்து அலைந்ததடா\nமனது ஓடியும் வேளையிலே\nஅம்மா எனுங் குரல் கேட்டதடா\nதாவி ஓடி அணைத்ததடா......(கதையை)\nகண்ணே கேளடா....மணியே கேளடா....\nகண்மணியே கேளடா........\n"}
{"திரைப்படம்": "நண்பேண்டா", "பாடல்_பெயர் ": "டப்பாங் குத்து மெட்டு", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்வரிகள்": "விஜய சாகர்", "பாடியவர்கள்": "கானா பாலா, உஜ்ஜயினி ராய்", "வருடம்": "2015", "நடிகர்கள் ": "உதயநிதி ஸ்டாலின், நயன்தாரா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1959-dappankuthu-mettula-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "டப்பாங் குத்து மெட்டுல மெட்டுல\nதம்மாந்த் துண்டு லூக்குல லூக்குல\nஒத்துக்கிறேன் நானே உனக்கு வெத்தல\nடப்பாங்குத்து மெட்டுல மெட்டுல\nதம்மாந்த் துண்டு லூக்குல லூக்குல\nஏரோ ஒன்னு விட்டியே விட்டியே நெஞ்சுல\nஓஹூ\nடப்பாங்குத்து மெட்டுல மெட்டுல\nதம்மாந்த் துண்டு லூக்குல லூக்குல\nஒத்துக்கிறேன் நானே உனக்கு வெத்தல\nஎக்ஷொட வை ய கூட்டிப் போ\nஎக்ஷ்ட்ரா வா என்ன சேத்துக்கோ \nகரோக்கீ ஆட்டம் ஆடிக்கோ\nஎன் மேல பீட் ஆ போட்டுக்கோ\nமங்காத்தா பாடீ ஸ்ட்ர க்சரு\nமடோந ஸ்கின்னு டெக்ஸ்ட் சரு\nசோக்கான கில்மா போஸ்டாரு\nசூடாச்சு லவ் மீட்டரு\nஹே\nடப்பாங்குத்துமெட்டுல மெட்டுல\nதம்மாந்த் துண்டு லூக்குல லூக்குல\nஏரோ ஒன்னு விட்டியே விட்டியே நெஞ்சுல\nஒரு ஊரு காயப் போல\nஎன் உசுரக் காயப் போட ஹா ஹா ஹா\nஒரு ஊரு காயப் போல\nஎன் சோறுக் குள்ள வர்றியா\nஎன் உசுரக் காயப் போட\nஉன் உடம்புல இடம் கொஞ்சம் தறியா\nமுருகலா சுட்ட தோசா\nஉன் முதுகு வட்ட மேஸ\nநான் அடிக் கடி போட்டேன் டாஸ்ஸ\nஅதனால புடிச்சேன் ரோச ரோச\nடப்பாங்குத்து மெட்டுல மெட்டுல\nதம்மாந்த் துண்டு லூக்குல லூக்குல"}
{"திரைப்படம்": "அன்பு மகன்", "பாடல்_பெயர் ": "மை டியர் லேடி", "இசையமைப்பாளர்": "டி.சலபதி ராவ்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "திருச்சி லோகநாதன்", "வருடம்": "1961", "நடிகர்கள் ": "ஏ.நாகேஸ்வர ராவ், சாவித்ரி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3847-my-dear-lady-pothunga-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மை டியர் லேடி போதுங்க உன்\nஐடியா என்ன சொல்லுங்க\nஉனக்கும் எனக்கும் லிட்டிகேஷன்\nஉதவாது ஓல்ட் பேஷன் அல்ல ஹலோ (மை)\nநீதியெல்லாம் எனக்காதாரம் என்\nநினைவிலும் மோசம் வெகுதூரம்\nநியாயத்தை நிலை நாட்ட பிறந்தேன்\nநேர்மையுடன் நான் வாழ துணிந்தேன் (மை)\nமனைவியை அடக்கும் பொறுப்பு\nகணவனுக்குண்டென தீர்ப்பு\nபொய்யென நினைத்தால் கெசட்டில் இருக்கு\nமெய்யை சொன்னால் மோடி எதுக்கு (மை)\nஅல்லாடிக்கு முன்னே நான்\nஅஞ்சாமல் போய் நின்னேன்\nஎதிராளிக்கு முன்னே நான்\nஎதிர்வாதங்கள் சொன்னேன் இப்ப\nபொண்டாட்டிக்கு பயந்து நடுங்கி\nபதுங்குகிறேன் நான் பெண்ணைப் போலே (மை)\nசமரச ஞானம் கண்டவனுக்கு\nசம்சாரத்தில் ஏது பணி\nசரச லீலையை மறந்த சீமான்\nசட்டநாதனுக்கு ஏது பணி இனி\nசட்டநாதனுக்கு ஏது பணி இனி\nஉனக்கும் எனக்கும் ஏது பணி\nஇனி ஏது பணி ஏது பணி.....பணி....\n"}
{"திரைப்படம்": "அன்பு மகன்", "பாடல்_பெயர் ": "மாப்பிள்ளை மச்சான", "இசையமைப்பாளர்": "டி.சலபதி ராவ்", "பாடல்வரிகள்": "ஏ.எஸ்.ராஜகோபால்", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி, சீர்காஷி கோவிந்தராஜன்", "வருடம்": "1961", "நடிகர்கள் ": "ஏ.நாகேஸ்வர ராவ், சாவித்ரி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3848-maappillai-machaan-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஓ..மாப்பிள்ளை மச்சான் மாப்பிள்ளை மச்சான்\nமனசே உனக்கு எதுக்கு வச்சான்\nவயசு பொண்ணு பின்னாலே\nவாடுது பார் கண்ணாலே......\nஏய் பொம்பளத் தங்கம் பொம்பளத் தங்கம்\nபொறுக்கி எடுத்த அழகு ரங்கம்\nபுரிஞ்சிக்கிட்டேன் ஒரு சொல்லாலே – ஓம்\nபோக்கு ஒண்ணும் நல்லால்லே\nஏய் பொம்பளத் தங்கம் பொம்பளத் தங்கம்\nஎதுக்கு இந்தக் கோபம் மச்சான்\nஎன்னையும் உன்னையும் ஏம் படைச்சான்\nஇந்தக் கனி இனிப்புத் தனி மனசு வச்சா மண்மேலே\nநாம் வாழ்ந்திடலாம் அன்பாலே (ஓ மாப்பிள்ளை)\nஎனக்குப் பொண்ணு இருக்கு ஒண்ணு\nஇனிக்க இனிக்க பழகும் கண்ணு\nசெங்கரும்பு அவ சிரிப்பு கண்ணு ரெண்டும் மத்தாப்பு\nபொண்ணு பாக்க ரோஜாப்பூ.....(ஏய் பொம்பளை)\nமனசில் உன்ன நெனச்ச பின்னே\nமணக்க மாட்டேன் இன்னொரு ஆண\nஇன்னொரு பெண்ணைக் கொண்டாலே –நான்\nஇருக்க மாட்டேன் மண் மேலே\nஎதுக்கு இந்த வருத்தம் கண்ணே\nஎனக்குத் தகுந்த அழகுப் பெண்ணே\nஉனக்குச் சும்மா சொன்னேண்டி – என்\nஉள்ளமெல்லாம் நீதான்டி..(ஏய் பொம்பள)\nஆவணியில் மண உறவு\nஅன்னைக்கே நம்ம முதல் இரவு\nவாழ்வில் இனி கொண்டாட்டம்\nமகன் பிறப்பான் குண்டாட்டம்.....\n"}
{"திரைப்படம்": "சிலம்பாட்டம்", "பாடல்_பெயர் ": "மச்சான் மச்சான", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "இளையராஜா & பேலா ஷெண்டே", "வருடம்": "2008", "நடிகர்கள் ": "சிலம்பரசன், சினேகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/796-machaan-machaan-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆண்: மச்சான் மச்சான் உன் மேல ஆசை வச்சான்\nவச்சு தச்சான் தச்சான் உசுரோடு உன்னை தச்சான் \nபெண்: மச்சான் மச்சான் என் மேல ஆசை வச்சான்\nவச்சு தச்சான் தச்சான் உசுரோடு என்னை தச்சான்\nஆண்: ஏழேழு ஜென்மந்தான் எடுத்தாலும் எப்போதும்\nநெஞ்சுக்குள்ள ஒன்ன சொமப்பேனே\nபெண்: தாயா நீ சில நேரம்\nசேயாய் நீ சில நேரம்\nமடிமேல உன்னை சொமப்பேனே\nசந்தோஷத்தில் ஒன்னை மறப்பேனே ஓ ஓ \nஆண்: கொன்னுப்புட்ட... கொன்னுப்புட்ட...\nகொன்னுப்புட்ட.. கொன்னுப்புட்ட.. நெஞ்சுக்குள்ள...\nபெண்: கொன்னுப்புட்ட... கொன்னுப்புட்ட...\nதந்துபுட்டேன்.. தந்துபுட்டேன்.. என்னை உனக்குதான் (மச்சான் மச்சான்...)\n(இசை...)\nஆண்: சொல்ல வந்த வார்த்தை சொன்ன வார்த்தை சொல்லப்போகும்\nவார்த்தை யாவும் நெஞ்சில் இனிக்குதே\nபெண்: என்னை என்ன கேட்டு என்ன சொன்ன என்ன ஆனேன் \nஇந்த மயக்கம் எங்கோ இழுக்குதே\nஆண்: பெண்ணே உந்தன் கொலுசு எந்தன் மனச மாட்டிப்போகுதே\nபோகும் வழி எங்கும் வருவேனே...\nபெண்: உன் பேரைத்தான் சொல்லிதினம் தாவணியப் போட்டேனே\nஆண்: உசுரத்தான் விட்டாக்கூட உன்னைவிட மாட்டேனே\nமானே... அடி மானே... ஏ..ஏ.. (கொன்னுப்புட்ட கொன்னுபுட்ட...)\n(இசை...)\nஆண்: ஆசைவச்ச நெஞ்சு இலவம் பஞ்சுப்போலத் தானே\nஒன்னத்தேடி நாளும் பறக்குமே\nபெண்: அம்மிக்கல்லு மேல கால வச்சு மெட்டிப்போடும் \nஅந்த நாளை மனசும் நெனைக்குமே\nஆண்: கண்ணைமூடிப் பாத்தா எங்கும் நீ தான் வந்து போகிற\nஉடல் பொருள் ஆவி நீ தானே\nபெண்: என்ன வேணும் என்ன வேணும் சொல்லிப்புடு ராசாவே\nஆண்: உன்னப்போலப் பொட்டப்புள்ள பெத்துக்குடு ரோசாவே\nதேனே.. வந்தேனே... ஏ..ஏ.. (கொன்னுப்புட்ட கொன்னுபுட்ட...)"}
{"திரைப்படம்": "பாண்டியன்", "பாடல்_பெயர் ": "அன்பே நீ என்", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பஞ்சு அருணாசலம்", "பாடியவர்கள்": "மனோ, சித்ரா", "வருடம்": "1992", "நடிகர்கள் ": "ரஜினிகாந்த், குஷ்பூ", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/325-anbe-nee-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பெண் : அன்பே நீ என்ன அந்த கண்ணனோ மன்னனோ\nதென்றல் தேர் மீது வந்த காமனோ கள்வனோ\nஅன்பே நீ என்ன அந்த கண்ணனோ மன்னனோ\nதென்றல் தேர் மீது வந்த காமனோ கள்வனோ\nகண்கள் கவர்ந்து நிற்கும் வின் ஆளும் இந்திரனோ\nபெண்கள் மனம் மயங்கும் பொன்னான சந்திரனோ\nசந்தம் கொஞ்சும் சங்கத் தமிழ் பாண்டியனோ\nஅன்பே நீ என்ன அந்த கண்ணனோ மன்னனோ\nதென்றல் தேர் மீது வந்த காமனோ கள்வனோ\n***\nபெண் : வஞ்சிப் பெண் ஆசைக் கொள்ளும் கட்டழகா\nவைகை நீராட வந்த கள்ளழகா\nதேக்காலே சிற்பி செய்த தோலழகா\nதோகைக்கு மோகம் தந்த ஆளழகா\nநீங்காமல் இருப்பேன் நீ தான் அணைத்தால்\nநாணாமல் கொடுப்பேன் தேன் தான் எடுத்தால்\nஆசை பெருகுதையா இடையினில்\nஆடை நழுவுதையா\nமேனி உருகுதையா மனதினில்\nமோகம் வளருதையா\nஅன்பே நீ என்ன அந்த கண்ணனோ மன்னனோ\nதென்றல் தேர் மீது வந்த காமனோ கள்வனோ\nகண்கள் கவர்ந்து நிற்கும் வின் ஆளும் இந்திரனோ\nபெண்கள் மனம் மயங்கும் பொன்னான சந்திரனோ\nசந்தம் கொஞ்சும் சங்கத் தமிழ் பாண்டியனோ\nஅன்பே நீ என்ன அந்த கண்ணனோ மன்னனோ\nதென்றல் தேர் மீது வந்த காமனோ கள்வனோ\n***\nபெண் : அம்மாடி போட்டதென்ன சொக்குப் போடி\nஎன்னாகும் பாவம் இந்த சின்னக் கொடி\nபொன்னான கையை கொஞ்சம் தொட்டுப் பிடி\nசிங்கார ராகம் வைத்து மெட்டுப் படி\nதாளாத மயக்கம் தோன்றும் எனக்கு\nநான் கொண்ட எதையும் தந்தேன் உனக்கு\nபாவை உதடுகளில் உனக்கென பாலும் வடிகிறது\nகாதல் நினைவுகளில் குளிர் தரும்\nகாற்றும் சுடுகிறது\nஆண் : அன்பே நீ என்ன அந்த ராதையோ கோதையோ\nமன்னன் நீராட வந்த வைகையோ பொய்கையோ\nகண்கள் கவர்ந்து நிற்கும் கண்ணான கண்மணியோ\nகாளை மனம் மயங்கும் பொன்னான பெண்மணியோ\nசந்தம் கொஞ்சும் சங்கத் தமிழ் பைங்கிளியோ\nஅன்பே நீ என்ன அந்த ராதையோ கோதையோ\nமன்னன் நீராட வந்த வைகையோ பொய்கையோ\nஅன்பே நீ என்ன அந்த ராதையோ கோதையோ\nமன்னன் நீராட வந்த வைகையோ பொய்கையோ"}
{"திரைப்படம்": "மெஹந்தி சர்க்கஸ்", "பாடல்_பெயர் ": "வெள்ளாட்டு கண்ணழக", "இசையமைப்பாளர்": "சீன் ரோல்டன்", "பாடல்வரிகள்": "யுகபாரதி", "பாடியவர்கள்": "சீன் ரோல்டன்", "வருடம்": "2019", "நடிகர்கள் ": "மாதம்பட்டி ரங்கராஜ், ஸ்வேதா திரிபாதி, ஆர்.ஜே. விக்னேஷ்காந்த், ஜி.மரிமுத்து, வேலா ராமமூர்த்தி, அங்கூர் விகல்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4170-vellatu-kannazhagi-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வெள்ளாட்டு கண்ணழகி\nவெண்ணெய்கட்டி பல் அழகி\nஊரானா ஊருக்குள்ள படை எடுத்தா\nகாணாத கட்டழகி\nகாட்டுமல்லி செட்டழகி\nபாம்பாக நெஞ்சுக்குள்ள படமெடுத்தா\nவெள்ளாட்டு கண்ணழகி\nவெண்ணெய்கட்டி பல் அழகி\nஊரானா ஊருக்குள்ள படை எடுத்தா\nகாணாத கட்டழகி\nகாட்டுமல்லி செட்டழகி\nபாம்பாக நெஞ்சுக்குள்ள படமெடுத்தா\nபேசாமலே\nஎன்ன வாட்டி எடுத்தா\nகத்தி வீசாமலே\nபல காயம் கொடுத்தா\nவாட்டி எடுத்தா\nபல காயம் கொடுத்தா\nவாட்டி எடுத்தா\nபல காயம் கொடுத்தா\nபொண்ணே இல்ல\nஇவ ரோசா குடம்\nகண்ண மூடமா\nநான் பார்த்து பாராட்டும்\nநல்ல காதல் படம்\nஹே பொய்யே இல்ல\nஇவ கோயில் ரதம்\nஒத்த பார்வைக்கு முன்னால\nஎன்னாகுமோ இந்த சாதி மதம்\nஓ நாடு நகரம்\nஅறியா அழக\nகாட்டுறாலே தினுசா\nஆசை மனச ஹவுஸ் புல்லாக\nஆனேனே நான் சர்கஸ்ஸா\nவெள்ளாட்டு கண்ணழகி\nவெண்ணெய்கட்டி பல் அழகி\nவெள்ளாட்டு கண்ணழகி\nவெண்ணெய்கட்டி பல் அழகி\nஊரானா ஊருக்குள்ள படை எடுத்தா\nகாணாத கட்டழகி\nகாட்டுமல்லி செட்டழகி\nபாம்பாக நெஞ்சுக்குள்ள படமெடுத்தா\nஜில்லாவுக்கே அவ மேல கண்ணு\nவந்து முன்னால நின்னாலே\nநான் தேடுறேன் என்ன காணுமேன்னு\nஹ்ம்ம் எல்லாருக்கும் அவ ஹீரோயினு\nசந்து பொந்தெல்லாம்\nவில்லன்கள் நின்னாலுமே\nலவ்வ காப்பேன் நின்னு\nஓ ஓஒ ஊரும் தெருவும்\nகெடயா கெடக்க\nயார பாப்பா திரும்பி\nகோண சிரிப்பில் கேனயன் ஆகி\nபோனேனே நான் குழம்பி\nவெள்ளாட்டு கண்ணழகி\nவெண்ணெய்கட்டி பல் அழகி\nஊரானா ஊருக்குள்ள படை எடுத்தா\nகாணாத கட்டழகி\nகாட்டுமல்லி செட்டழகி\nபாம்பாக நெஞ்சுக்குள்ள படமெடுத்தா\nபேசாமலே என்ன வாட்டி எடுத்தா\nகத்தி வீசாமலே\nபல காயம் கொடுத்தா\nவாட்டி எடுத்தா\nபல காயம் கொடுத்தா\nவாட்டி எடுத்தா\nபல காயம் கொடுத்தா"}
{"திரைப்படம்": "மூடர் கூட்டம்", "பாடல்_பெயர் ": "நீயும் பொம்ம", "இசையமைப்பாளர்": "நடராஜன் சங்கரன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "கே.ஜே.யேசுதாஸ்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "நவீன், சென்ட்ரயன் ராஜாஜ், ஒவியா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3102-neeyum-bommai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நீயும் பொம்மை நானும் பொம்மை\nநெனச்சு பாத்தா எல்லாம் பொம்மை\nதாயின் மடியில் பிள்ளையும் பொம்மை\nதலைவன் முன்னே தொண்டனும் பொம்மை\nகோயிலில் வாழும் தெய்வமும் பொம்மை\nஅதை கும்பிடும் மனிதர் யாவரும் பொம்மை\nநீயும் பொம்மை நானும் பொம்மை\nநெனச்சு பாத்தா எல்லாம் பொம்மை\nவல்லவன் கையில் நல்லவன் பொம்மை\nஉள்ளவன் முன் இல்லாதவன் பொம்மை\nவல்லவன் கையில் நல்லவன் பொம்மை\nஉள்ளவன் முன் இல்லாதவன் பொம்மை\nஅல்லும் பகலும் உழைப்பவன் பொம்மை\nதினம் அல்லல் பட்டு அலைபவன் பொம்மை\nஅன்பின் அணைப்பில் அனைவரும் பொம்மை\nஆசை வார்த்தையில் அறிவும் பொம்மை\nஅன்பின் அணைப்பில் அனைவரும் பொம்மை\nஆசை வார்த்தையில் அறிவும் பொம்மை\nஇன்ப சோலையில் இயற்கை பொம்மை\nஅந்த இயற்கை அமைப்பில் எதுவுமே பொம்மை\nநீயும் பொம்மை நானும் பொம்மை\nநெனச்சு பாத்தா எல்லாம் பொம்மை\nவிதியின் பார்வையில் உயிர்கள் பொம்மை\nவீசும் புயலில் உலகமே பொம்மை\nநதியின் முன்னே தர்மமும் பொம்மை\nவரும் சாவின் பிடியில் வாழ்வும் பொம்மை"}
{"திரைப்படம்": "நாடோடி மன்னன்", "பாடல்_பெயர் ": "பாடு பட்டா தன்னால", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ்.எம்.சுப்பையா நாயுடு", "பாடல்வரிகள்": "என்.எஸ்.பாலகிருஷ்ணன்", "பாடியவர்கள்": "டி.வி.ரத்தினம்", "வருடம்": "1958", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.பானமதி, பி.எஸ்.வீரப்பா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3205-paadupattaa-thannaale-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆ... ஆ... பாடு பட்டா\nபாடு பட்டா தன்னாலே\nபலனிருக்குது கை மேலே\nபாடு பட்டா தன்னாலே பலனிருக்குது கை மேலே\nதேடி வராது முன்னாலே திரும்பிப் பாரு பின்னாலே\nபாடு பட்டா\nகூடு விட்டு கூடு பாயும் குறுக்கு மூளையாலே\nகுறுக்கு மூளையாலே\nகூடு விட்டு கூடு பாயும் குறுக்கு மூளையாலே\nகை கூடாத காரியத்தையும் கூட்டி\nவைக்கும் பலே புள்ளி\nபாடு பட்டா\nபாடு பட்டா தன்னாலே பலனிருக்குது கை மேலே\nதேடி வராது முன்னாலே திரும்பிப் பாரு பின்னாலே\nபாடு பட்டா\nகாயா இருந்தாலும் கனியாக்கி திம்பாரு\nகரும்பு போலே பேசுவாரு\nகாயா இருந்தாலும் கனியாக்கி திம்பாரு\nகரும்பு போலே பேசினாலும் காரியத்திலே\nகண்ணாய் இருப்பாரு ராஜாங்கத்திலே\nஒரு கண்ணாய் இருப்பாரு ராஜாங்கத்திலே\nபாடு பட்டா தன்னாலே பலனிருக்குது கை மேலே\nதேடி வராது முன்னாலே திரும்பிப் பாரு பின்னாலே\nபாடு பட்டா\nஅரும்பு மீசைக்காரரு ஆளு பலே சூரரு\nஅஞ்சாத நெஞ்சம் கொண்ட வீரரு மகா வீரரு\nஅரும்பு மீசைக்காரரு ஆளு பலே சூரரு\nஅஞ்சாத நெஞ்சம் கொண்ட வீரரு\nஆயாசம் தீரவே ஆடும் பொண்ணு என்னையே\nஆயாசம் தீரவே ஆடும் பொண்ணு என்னையே\nஅசையாமே பாக்குறாரு கண்ணாலே\nஅசையாமே பாக்குறாரு ஆ... ஆ...\nபாடு பட்டா தன்னாலே பலனிருக்குது கை மேலே\nதேடி வராது முன்னாலே திரும்பிப் பாரு பின்னாலே\nபாடு பட்டா\nஆனா விலாசத்தோடு அவதாரம் எடுத்தவங்க\nஆசைப்பட்டது அனுபவிக்க பொறந்தவங்க\nரொம்ப நாணயக்கார பேர்வழிங்க\nநல்லது கெட்டது கண்டவங்க\nராப்பகலா திட்டம் போட்டு\nராஜாங்கத்தே காப்பவங்க"}
{"திரைப்படம்": "நாடோடி மன்னன்", "பாடல்_பெயர் ": "தூங்காதே தம்பி தூங்காத", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ்.எம்.சுப்பையா நாயுடு", "பாடல்வரிகள்": "எஸ்.எம்.சுப்பையா நாயுடு", "பாடியவர்கள்": "டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1958", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.பானமதி, பி.எஸ்.வீரப்பா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3209-thoongadhe-thambi-thoongadhe-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "தூங்காதே தம்பி தூங்காதே -\nநீசோம்பேறி என்ற பெயர் வாங்காதே\nதூங்காதே தம்பி தூங்காதே -\nநீசோம்பேறி என்ற பெயர் வாங்காதே\nநீ தாங்கிய உடையும் ஆயுதமும்\nபல சரித்திரக் கதை சொல்லும் சிறைக்கதவும்\nசக்தி இருந்தால் உனைக்கண்டு சிரிக்கும்\nசத்திரம்தான் உனக்கு இடம் கொடுக்கும்\nதூங்காதே தம்பி தூங்காதே -\nநீசோம்பேறி என்ற பெயர் வாங்காதே\nநல்ல பொழுதையெல்லாம் தூங்கிக் கழிப்பவர்கள்\nநாட்டைக் கெடுத்ததுடன் தானும்கெட்டார் -\nசிலர்அல்லும் பகலும் தெருக் கல்லாய் இருந்து விட்டு\nஅதிர்ஷ்டம் இல்லை என்று அலட்டிக்கொண்டார்\nவிழித்துக் கொண்டோரெல்லாம் பிழைத்துக் கொண்டார்\nஉன்போல் குறட்டைவிட்டோரெல்லாம் கோட்டைவிட்டார்\nதூங்காதே தம்பி தூங்காதே -\nநீசோம்பேறி என்ற பெயர் வாங்காதே\nபோர்ப் படைதனில் தூங்கியவன் வெற்றி இழந்தான் -\nஉயர்பள்ளியில் தூங்கியவன் கல்வி இழந்தான்\nகடைதனில் தூங்கியவன் முதலிழந்தான் -\nகொண்டகடமையில் தூங்கியவன் புகழ் இழந்தான் -\nசிலபொறுப்புள்ள மனிதரின் தூக்கத்தினால் -\nபலபொன்னான வேலையெல்லாம் தூங்குதப்பா\nதூங்காதே தம்பி தூங்காதே -\nநீசோம்பேறி என்ற பெயர் வாங்காதே"}
{"திரைப்படம்": "பார்வை ஒன்றே போதுமே", "பாடல்_பெயர் ": "திரும்ப திரும்", "இசையமைப்பாளர்": "பரணி", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "ஹரினி, பி.உன்னிகிருஷ்ணன்", "வருடம்": "2001", "நடிகர்கள் ": "குணால், மோனல்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1461-thirumba-thirumba-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "திரும்ப திரும்ப பார்த்து பார்த்து\nதிரும்ப திரும்ப பேசி பேசி\nதிரும்ப திரும்ப காதல் சொல்லும் கனவு காதலா\nதிரும்ப திரும்ப கடிதம் போட்டு\nதிரும்ப திரும்ப இதயம் கேட்டு\nதிரும்ப திரும்ப உயிரை கொல்லும் நினைவு காதலா\nஇமைக்கும்போது உன் முகம் தெரிவதில்லை வாடினேன்\nஇமைகள் ரெண்டும் நீங்கிடும் மருத்துவங்கள் தேடினேன்\nஉயிரை கொண்டு உன்னை மூடினேன் ஆ…\nதிரும்ப திரும்ப பார்த்து பார்த்து\nதிரும்ப திரும்ப பேசி பேசி\nதிரும்ப திரும்ப காதல் சொல்லும் கனவு காதலா\nஉந்தன் வண்ண சேலையை காற்று கொண்டு போனதோ\nகாற்று கொண்டு போனதை மேகம் வாங்கி கொண்டதோ\nவாங்கி கொண்ட சேலைதான் வானவில் ஆனதோ\nமுத்தம் வைத்து கொல்வதை வானம் என்னை எண்ணுதோ\nஎண்ணி வைத்த புள்ளிகள் நட்சத்திரம் ஆனதோ\nஉந்தன் பேரை சொல்வதில் கோடி இன்பம் கூடுதோ\nகாதலித்து பார்க்கையில் இதயம் நின்று போகுமே\nஇதயம் நின்று போயிடும் ரத்த ஓட்டம் ஓடுமே\nபிறப்பு போல இறப்பு போல\nஒரு முறைதான் காதல் தோன்றுமே ஆ…\nதிரும்ப திரும்ப பார்த்து பார்த்து\nதிரும்ப திரும்ப பேசி பேசி\nதிரும்ப திரும்ப காதல் சொல்லும் கனவு காதலா\nகவிஞன் மனச போல நீ துருவி துருவி பார்க்கிறாய்\nகிராம மண்ணின் தென்றலாய் உரசி உரசி கேட்கிறாய்\nஇந்த மென்மை ஆண்மை உன்னை எண்ணி ஈர்க்குது\nமேஜை விளக்கு போல நீ தலை குனிந்து போகிறாய்\nஓடை கால மேகமாய் கொஞ்சம் கொஞ்சம் பேசுறாய்\nஇந்த தன்மை தானடி என்னை உன்னை கோர்த்தது\nஇதய துடிப்பு என்பதே நிமிஷத்துக்கு என்பது\nஉன்னை பார்க்கும்போதுதான் நூறு மடங்கு கூடுது\nவெட்கம் பாதி சொர்க்கம் பாதி\nமாறி மாறி வந்து போனது ஆ…\nதிரும்ப திரும்ப பார்த்து பார்த்து\nதிரும்ப திரும்ப பேசி பேசி\nதிரும்ப திரும்ப காதல் சொல்லும் கனவு காதலா\nதிரும்ப திரும்ப கடிதம் போட்டு\nதிரும்ப திரும்ப இதயம் கேட்டு\nதிரும்ப திரும்ப உயிரை கொல்லும் நினைவு காதலா\nஇமைக்கும்போது உன் முகம் தெரிவதில்லை வாடினேன்\nஇமைகள் ரெண்டும் நீங்கிடும் மருத்துவங்கள் தேடினேன்\nஉயிரை கொண்டு உன்னை மூடினேன் ஆ…\nதிரும்ப திரும்ப பார்த்து பார்த்து\nதிரும்ப திரும்ப பேசி பேசி\nதிரும்ப திரும்ப காதல் சொல்லும் கனவு காதலா"}
{"திரைப்படம்": "உள்ளம் கேட்குமே", "பாடல்_பெயர் ": "என்னை பந்தா", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "சீனிவாஸ் & ஸ்ரீமாதுமிதா", "வருடம்": "2005", "நடிகர்கள் ": "ஷாம், ஆர்யா, அசின், பூஜா உமாஷங்கர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1778-ennai-pandhada-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "என்னை பந்தாட பிறந்தவளே\nஇதயம் ரெண்டாக பிளந்தவளே\nஓசை இல்லாமல் மலர்ந்தவளே\nஉயிரை கண் கொண்டு கடைந்தவளே\nஉன்னை கண்ட பின் இந்த மண்ணை நேசித்தேன்\nகாலம் யாவும் காதல் கொள்ள வாராயோ\n(என்னை பந்தாட …)\nசெங்குயிலே சிறு வெயிலே\nமண்ணில் உள்ள வளம் இன்ன இன்ன தென்று\nசெயற்கை கோள் அறியும் பெண்ணே\nஉன்னில் உள்ள வளம் என்ன தென்ன தென்று\nஉள்ளங்கை அறியும் கண்ணே\nநீ அழகின் மொத்தம் என்று சொல்லு\nஅந்த பிரம்மன் வைத்த முற்று புள்ளி\nசெங்குயிலே … சிறு வெயிலே …\nவாய் திறந்து கேட்டுவிட்டேன்\nவாழ்வை வாழ விடு அன்பே\nஇனியவனே இளையவனே\nஉன்னை காணவில்லை என்னும் போது\nநெஞ்சில் சின்ன பைத்தியங்கள் பிடிக்கும்\nபஞ்சு மெத்தைகளில் தூக்கம் இல்லை என்று\nபற்கள் தலையணையை கடிக்கும்\nஉன்னை தொட்டு பார்க்க மனம் துடிக்கும்\nநெஞ்சில் விட்டு விட்டு வெடி வெடிக்கும்\nசின்னவனே … என்னவனே …\nமூக்கு மீது மூக்கு வைத்து\nநெற்றி முட்டிவிட வாராய்\n(என்னை பந்தாட …)"}
{"திரைப்படம்": "சிந்து பைரவி", "பாடல்_பெயர் ": "பாடறியேன் படிப்பறியேன", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "சித்ரா", "வருடம்": "1985", "நடிகர்கள் ": "சிவகுமார், சுஹாசினி, சுலக்ஷனா, டெல்லி கணேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1076-paadariyen-padipariyen-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பாடறியேன் படிப்பறியேன் பள்ளிக்கூடந்தான் அறியேன்\nஏடறியேன் எழுத்தறியேன் எழுத்துவகை நானறியேன்\nபாடறியேன் படிப்பறியேன் பள்ளிக்கூடந்தான் அறியேன்\nஏடறியேன் எழுத்தறியேன் எழுத்துவகை நானறியேன்\nபாடறியேன் படிப்பறியேன் பள்ளிக்கூடந்தான் அறியேன்\nஏடறியேன் எழுத்தறியேன் எழுத்துவகை நானறியேன்\nஏட்டுல எழுதவில்ல எழுதிவெச்சுப் பழக்கமில்ல\nஇலக்கணம் படிக்கவில்ல தலைகணமும் எனக்கு இல்ல\nபாடறியேன் படிப்பறியேன் பள்ளிக்கூடந்தான் அறியேன்\nஏடறியேன் எழுத்தறியேன் எழுத்துவகை நானறியேன்\n---\nஅர்த்தத்த விட்டுப்புட்டா அதுக்கொரு பாவமில்ல\nபழகின பாசையில படிப்பது பாவமில்ல\nஎன்னமோ ராகம் என்னன்னமோ தாளம்\nதலைய ஆட்டும் புரியாத கூட்டம்\nஎல்லாமே சங்கீதந்தான்...ஆஆஆ...\nஎல்லாமே சங்கீதந்தான் சத்தத்தில் பொறந்த சங்கதிதான்\nசட்ஜமமென்பதும் தைவதமென்பதும் பஞ்ச பரம்பரைக்கு அப்புறந்தான்\n---\nபாடறியேன் படிப்பறியேன் பள்ளிக்கூடந்தான் அறியேன்\nஏடறியேன் எழுத்தறியேன் எழுத்துவகை நானறியேன்\n---\nகவலை ஏதுமில்ல ரசிக்கும் மேட்டுக்குடி\nசேரிக்கும் சேரவேணும் அதுக்கு உம் பாட்டப் படி\nஎன்னயே பாரு எத்தன பேரு\nதங்கமே நீயும் தமிழ்ப் பாட்டும் பாடு\nசொன்னது தப்பா தப்பா...ஆஆஆ...\nசொன்னது தப்பா தப்பா ராகத்தில் புதுசு என்னதப்பா\nஅம்மியரச்சவ கும்மியடிச்சவ நாட்டுப்புரத்துல சொன்னதப்பா\nஅம்மியரச்சவ கும்மியடிச்சவ நாட்டுப்புரத்துல சொன்னதப்பா\n----\nபாடறியேன் படிப்பறியேன் பள்ளிக்கூடந்தான் அறியேன்\nஏடறியேன் எழுத்தறியேன் எழுத்துவகை நானறியேன்\nஏட்டுல எழுதவில்ல எழுதிவெச்சுப் பழக்கமில்ல\nஇலக்கணம் படிக்கவில்ல தலைகணமும் எனக்கு இல்ல\nபாடறியேன் படிப்பறியேன் பள்ளிக்கூடந்தான் அறியேன்\nஏடறியேன் எழுத்தறியேன் எழுத்துவகை நானறியேன்"}
{"திரைப்படம்": "மன்மதன்", "பாடல்_பெயர் ": "என் ஆசை மைதிலிய", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "சிலம்பரசன், சுசித்ரா", "வருடம்": "2004", "நடிகர்கள் ": "சிலம்பரசன், ஜோதிகா, க ound ண்டமணி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3025-en-aasai-mythiliye-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "தம்தம் தனதன தம்தம் தனதன\nதம்தம் தனதன ஹோய் ஹோய் ஹோய்\nதம்தம் தனதன தம்தம் தனதன\nதம்தம் தனதன ஹோய் ஹோய் ஹோய்\nஎன் ஆசை மைதிலியே என்னை நீ காதலியே\nஎன் ஆசை மைதிலியே என்னை நீ காதலியே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nஎன் ஆசை மைதிலியே என்னை நீ காதலியே\nதானே தந்தன்னா தானே தந்தன்னா\nஅத்தை மவலே நினச்சிக்கிட்டு நித்தம் படிச்சேன் நூறு பாட்டு\nகத்தும் கிளிய சுத்திக்கிட்டு காலம் கழிச்சேன் புத்தி கெட்டு\nபுவியில நான் வாழுறதே பூவை அவளின் நெனப்புலதான்\nகோடையில நான் தீயுறதே பூவை அவளின் சிரிப்புலதான்\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nஎன் ஆசை மைதிலியே என்னை நீ காதலியே\nதந்தானனே தந்தனனாஎ தானே\nகாலழக ரசிச்ச மச்சான் கொலுசுலத்தான் உசிர வச்சான்\nகண்ணழகில் லயிச்ச மச்சான் கவிதைகளா பாடி வச்சான்\nசிலையழகில் திலச்ச மச்சான் சேலை கூட வாங்கி தந்தான்\nதலையழகில் லயிச்ச மச்சான் மல்லியப்பூ சூடி விட்டான்\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nஎன் ஆசை மைதிலியே என்னை நீ காதலியே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே ஹே"}
{"திரைப்படம்": "சிங்கம்", "பாடல்_பெயர் ": "நானே இந்திரன் நான", "இசையமைப்பாளர்": "தேவி ஸ்ரீ பிரசாத்", "பாடல்வரிகள்": "பென்னி தயால் & மாணிக்க விநாயகம்", "பாடியவர்கள்": "விவேகா", "வருடம்": "2010", "நடிகர்கள் ": "சூரியா, அனுஷ்கா ஷெட்டி, பிரகாஷ் ராஜ், நாசர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/777-naane-indhiran-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நாலு காலு பாய்ச்சலிலே\nரெண்டு கண்ணு மேய்ச்சலிலே\nஎட்டு திசை குச்சலிலே\nதடுக்கிற ஓசையிலே\nசுத்தி வரான் சுழண்டு வரான்\nபுயல் போல எங்கும்\nஅட பாய்ந்து வரான் பறந்து வரான்\nநம்ம துரை சிங்கம்\nநானே இந்திரன் நானே சந்திரன்\nபொறந்த ஊருக்குள்ள சூரியனை போல்\nசுத்தி வருவேன்\nபாதி நல்லவன் மீதி வல்லவன்\nமோத வந்தவனை எட்டி மிதிப்பேன்\nமுட்டி உடைப்பேன்\nகாக்கி சட்ட நாட்டாம நானே\nகைது பண்ணும வேலை இல்லை\nஆனந தம்பி சண்டைக்கு வீனா\nகாசு போடா தேவை இல்லை\nவீராதி வீரன் எல்லாம் எப்போதுமே\nவீராப்பா திரிவதில்லை\nஹே சொல்லிதரவா\nஹே அள்ளி விடவா\nஹே சொல்லிதரவா\nஹே அள்ளி விடவா\nஹே அம்மாவின் கையில் சோறு\nஅதில் உள்ள ருசியே வேறு\nதினம் தோறும தின்னு பாரு\nஉன்னோட ஆயுள் நூறு\nசொந்த பந்தங்கள் கூட இருந்தா\nவந்த துன்பங்கள் தூர பறக்கும்\nதாமிரபரணியில மூழ்கி குளிச்சா\nபரணி ஆளுகிற தெம்பு கிடைக்கும்\nஊரோட இருக்கணும் டா\nஎன்ன போல பேரோட இருக்கணும் டா\nகத்துதரவா வா வா ஒத்துகிடவா\nநானே இந்திரன் நானே சந்திரன்\nபொறந்த ஊருக்குள்ள சூரியனை போல்\nசுத்தி வருவேன்\nஹே சீறிவரும் காள கூட ஒதுங்கும்\nஇவன் பேரை சொன்னா வன்முறையும் அடங்கும்\nநல்லூரில் பொறந்த ஒரு தங்கம்\nஇவன் காக்கிசட்ட போட்டா சிங்கம்\nகருக்கு வேல்லைனாறு கலையத்தான் நிக்குராறு\nகலைவாணி யாரும் வந்தா கலவங்க\nவிடமாட்டாறு\nஎங்க ஊரில் ஒரு கெட்ட பழக்கம்\nயாரும் கேட்டாலும் அள்ளி கொடுப்போம்\nஎதிரி வந்தாலும் நான் மதிப்போம்\nஎந்த நிலைமையிலும் மேலே இருப்போம்\nகுல தெய்வம் ஆறுமுகம்\nஎங்களுக்கு எப்போதும் எழுமுகம்\nவேண்டிகிடவா வெற்றி தரவா\nவேண்டிகிடவா வெற்றி தரவா\nநானே இந்திரன் நானே சந்திரன்\nபொறந்த ஊருக்குள்ள சூரியனை போல்\nசுத்தி வருவேன்\nபாதி நல்லவன் மீதி வல்லவன்\nமோத வந்தவனை எட்டி மிதிப்பேன்\nமுட்டி உடைப்பேன்\n"}
{"திரைப்படம்": "ஊட்டி வரை உறவு", "பாடல்_பெயர் ": "புது நாடகத்தில் ஒர", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1967", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், கே.ஆர் விஜயா, ஆர்.முத்துராமன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1597-pudhu-nadagathil-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "புது நாடகத்தில் ஒரு நாயகி\nசில நாள் மட்டும் நடிக்க வந்தாள்\nபுதுமுக மாது அனுபவமேது வயதோ பதினெட்டு..ஓஹோ..ஓஹோ..\nபுதுமுக மாது அனுபவமேது வயதோ பதினெட்டு\nபுது நாடகத்தில் ஒரு நாயகி\nசில நாள் மட்டும் நடிக்க வந்தாள்\nஅகப்பட்டுக்கொண்டாள் மேடையிலே அந்தோ பரிதாபம்\nஅகப்பட்டுக்கொண்டாள் மேடையிலே அந்தோ பரிதாபம்\nஆடிய வேடம் கலைந்ததம்மா அடியேன் அனுதாபம்\nஆடிய வேடம் கலைந்ததம்மா அடியேன் அனுதாபம்\nஒத்திகையில் தூங்கிவிட்டாள் ஏன் ஏன் தெரியவில்லை\nநித்திரையில் யாரை கண்டாள் அது நான் தான் எவருமில்லை\nபுது நாடகத்தில் ஒரு நாயகி\nசில நாள் மட்டும் நடிக்க வந்தாள்\nமூச்சு விடாமல் பாடுகிறேன் முகத்தில் பாவமில்லை\nமூச்சு விடாமல் பாடுகிறேன் முகத்தில் பாவமில்லை\nமுடிவு சொல்லாமல் ஓடுகிறாய் நீ பெண்ணா புரியவில்லை\nவந்த இடம் நல்ல இடம் வந்தால் தெரிந்துவிடும்\nஅந்த சுகம் என்னவென்று வாழ்ந்தால் புரிந்துவிடும்\nபுது நாடகத்தில் ஒரு நாயகி\nசில நாள் மட்டும் நடிக்க வந்தாள்\nபுதுமுக மாது அனுபவமேது வயதோ பதினெட்டு..ஓஹோ..ஓஹோ..\nபுதுமுக மாது அனுபவமேது வயதோ பதினெட்டு\nபுது நாடகத்தில் ஒரு நாயகி\nசில நாள் மட்டும் நடிக்க வந்தாள்"}
{"திரைப்படம்": "நெஞ்சில் ஒரு ராகம்", "பாடல்_பெயர் ": "மேகம் தான் இதில் மழைய", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "டி.ராஜேந்தர்", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1982", "நடிகர்கள் ": "டி.ராஜேந்தர், சரிதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3259-maegam-dhan-ithil-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மேகம் தான் இதில் மழையே இல்லை\nராகம் தான் இதில் இசையே இல்லை\nபாய் மரம் ஒன்று நான் விரித்தேனம்மா\nபுயல் வரக்கண்டு அதில் தவித்தேனம்மா\nதிசை மாறவே தடுமாறினேன்\nஅலையதில் எழுதிடும் கவிதை என்பேன்\nமேகம் தான் இதில் மழையே இல்லை\nராகம் தான் இதில் இசையே இல்லை\nஜோதியென்றேன் இருளைப் போக்கயில்லை\nதோணியென்றேன் நதியைக் கடக்கயில்லை\nநிலவென்றேன் மேகத்திலே மறைந்துகொண்டாளா\nமலரென்றேன் இதழ்களை மூடிக்கொண்டாளா\nகடலென்றேன் அலைகளையே நிறுத்திக்கொண்டாளாம்\nகடலென்றேன் அலைகளையே நிறுத்திக்கொண்டாளாம்\nகாதலென்றேன் இதயமதே இல்லையென்றாளாம் ஹஹ\nகாதலென்றேன் இதயமதே இல்லையென்றாளாம்\nமேகம் தான் இதில் மழையே இல்லை\nராகம் தான் இதில் இசையே இல்லை\nபொன் மாலையென்றேன் தென்றல் வீசவில்லை\nபூ மாலையிட யோகம் எனக்கு இல்லை\nசொப்பனத்தில் நினைத்திருந்தேன் ராமனாக\nசுயம்வரத்தில் என்னை நினைத்தால் ராவணன் போல\nசீதையவள் வாழட்டுமே யுகம் யுகமாக\nசீதையவள் வாழட்டுமே யுகம் யுகமாக\nசிதை எரிந்த பின்னும் உருகிடுவேன் அவள் நினைவாக\nசிதை எரிந்த பின்னும் உருகிடுவேன் அவள் நினைவாக\nமேகம் தான் இதில் மழையே இல்லை\nராகம் தான் இதில் இசையே இல்லை\nபாய் மரம் ஒன்று நான் விரித்தேனம்மா\nபுயல் வரக்கண்டு அதில் தவித்தேனம்மா\nதிசை மாறவே தடுமாறினேன்\nஅலையதில் எழுதிடும் கவிதை என்பேன்"}
{"திரைப்படம்": "சுக்ரன்", "பாடல்_பெயர் ": "சந்தியா என் இந்திய", "இசையமைப்பாளர்": "விஜய் ஆண்டனி", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "காயத்ரி, டிம்மி", "வருடம்": "2005", "நடிகர்கள் ": "ஜோசப் விஜய், ரவி கிருஷ்ணா, அனிதா ஹசானந்தனி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1716-uchi-muthal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உச்சி முதல் பாதம் வரை உள்ளிருக்கும் ஆவி வரை\nகண்ணில் வைத்து பார்த்து கொள்வேன் என்னை காதலிக்க சம்மதமாசம்மதமா\nபட்டு செல்லும் உன் நிழலை மிக மிக நேசிப்பவன்\nஎன்னை விட யாருமில்லை சொல்லு காதலிக்க சம்மதமாசம்மதமா\nஇல்லை என்று நீ பொய் சொன்னால் நாளை சம்மதம் கேட்கிறேன்\nஆமாம் என்று உண்மை சொன்னால் இப்பவே மார் அடைப்பில் சாகிறேன்\nஉச்சி முதல் பாதம் வரை உள்ளிருக்கும் ஆவி வரை\nகண்ணில் வைத்து பார்த்து கொள்வேன் என்னை காதலிக்க சம்மதமாசம்மதமா\nஎன்ன செய்யும் இந்த மனது சின்ன வயது உன்னை நினைக்கும் பொழுது\nசுத்தி வைத்து நெஞ்சில் அடிப்பது போல் உள்ளம் துடிக்கிறதே கன்னியே\nஎரிச்சலை கொஞ்சம் எடுத்து வெய்யில் அடித்து அதில் நெருப்பை மடித்து\nகண்ணில் வைத்து என்னை அழுத்துகிறாய் அன்பில் கொளுத்துகிறாய் கன்னியே\nவலைகளை விரிக்கிறாய்\nகாதல் தீயில் பற்றி விட்டு கொதிக்கிறாய்\nபனி என்னை விழிகளால் உருக்கிறாய்\nசந்தியா நீ என் இந்தியா\nஉச்சி முதல் பாதம் வரை உள்ளிருக்கும் ஆவி வரை\nகண்ணில் வைத்து பார்த்து கொள்வேன் என்னை காதலிக்க சம்மதமா\nகாதல் என்னும் பாடம் எடுத்து சொல்லி கொடுத்து ஒரு பரீட்சை நடத்து\nநூறு என்பதெனக் ஒன்னுமில்லடி நான் நூற்றி அம்பதே எடுப்பேன்\nஎந்தன் அன்பை கொஞ்சம் எடுத்து எடை நிறுத்து அதன் அளவை எழுது\nஉலகத்தின் மைகள் தீர்ந்துவிடுமே பேப்பர் காலி ஆகுமே செல்லமே\nஇமைகளில் இருக்கிறாய்\nகண்ணிரண்டில் கத்தியுடன் குதிக்கிறாய்\nதிரைகளை அணைக்கிறாய் கிழிக்கிறாய்\nசந்தியா நீ என் இந்தியா\nஉச்சி முதல் பாதம் வரை உள்ளிருக்கும் ஆவி வரை\nகண்ணில் வைத்து பார்த்து கொள்வேன் என்னை காதலிக்க சம்மதமாசம்மதமா\nபட்டு செல்லும் உன் நிழலை மிக மிக நேசிப்பவன்\nஎன்னை விட யாருமில்லை சொல்லு காதலிக்க சம்மதமாசம்மதமா\nஇல்லை என்று நீ பொய் சொன்னால் நாளை சம்மதம் கேட்கிறேன்\nஆமாம் என்று உண்மை சொன்னால் இப்பவே மார் அடைப்பில் சாகிறேன்\nஉச்சி முதல் பாதம் வரை உள்ளிருக்கும் ஆவி வரை\nகண்ணில் வைத்து பார்த்து கொள்வேன் என்னை காதலிக்க சம்மதமாசம்மதமா\nபட்டு செல்லும் உன் நிழலை மிக மிக நேசிப்பவன்\nஎன்னை விட யாருமில்லை சொல்லு காதலிக்க சம்மதமா"}
{"திரைப்படம்": "மாயக் கண்ணாடி ", "பாடல்_பெயர் ": "காசு கையில் இல்லாட்ட", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "இளையராஜா", "வருடம்": "1994", "நடிகர்கள் ": "சேரன், நவ்ய நாயர் ஆர்யா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1367-kaasu-enbadhu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "காசு கையில் இல்லாட்டா இங்கு எதுவும் இல்லடா\nகாசு கையில் இல்லாட்டா இங்கு எதுவும் இல்லடா\nஉன் பேச்சு இங்கு செல்லாது உலகம் கண்டுக்காதுடா\nகாசு பணம் என்னும் ஒரு வட்டத்திலே\nபூமி இது சுத்துதப்பா மொத்தத்திலே\nஎத்தனையோ ரூபம் உண்டு ரொக்கத்துக்கு\nஏழை மக்கள் வாழ்க்கை மட்டும் துக்கத்துக்கு\nஅட மதிப்பு கிடைப்பதும் மதிய கெடுப்பதும் பணத்தின் வேலைதான்டா\nகாசு கையில் இல்லாட்டா இங்கு எதுவும் இல்லடா\nஉன் பேச்சு இங்கு செல்லாது உலகம் கண்டுக்காதுடா\nஏகப்பட்ட ஆசையுடன் பட்டணத்தை தேடி\nசிறகை விரித்து விண்ணில் பறக்க பலர் வந்து போகிறார்\nஆசைபட்ட அத்தனையும் மாறிவிடும் போது\nஅல்லல் அடைந்து உள்ளம் உடைந்து சிலர் நொந்து போகிறார்\nவாழ்க்கை என்பது பயணம் போன்றது\nவளைவும் திருப்பமும் வழியை மாற்றுது\nபுத்தி உள்ளவன் தப்பி பிழைக்கிறான்\nசிக்கிக்கொண்டவன் திகைத்து நிற்கிறான்\nபட்டு பட்டு படிச்சவன் தான் மற்றவர்க்கு பாடமாகிறான்\nகாசு கையில் இல்லாட்டா இங்கு எதுவும் இல்லடா\nஉன் பேச்சு இங்கு செல்லாது உலகம் கண்டுக்காதுடா\nஎப்படியும் வாழ்க்கையிலே வெற்றி பெற எண்ணி\nஎந்த தொழிலும் செய்ய நினைத்து சில உள்ளம் அலையுது\nஆயிரத்தில் ஒன்று மட்டும் எண்ணியது போல\nவெற்றி படியை எட்டி பிடித்து கொடி நாட்டி செல்லுது\nகனவு காணவே பலரும் சொல்கிறார்\nகனவு மட்டுமே இளைஞர் காண்கிறார்\nதிறமை இன்றியே கனவு காண்பவன்\nகானல் நீரிலே மீனுக்கலைபவன்\nஆசைக்கொரு எல்லை வச்சு அறிவுக்கு வேலை கோடுடா\nகாசு கையில் இல்லாட்டா இங்கு எதுவும் இல்லடா\nஉன் பேச்சு இங்கு செல்லாது உலகம் கண்டுக்காதுடா\nகாசு பணம் என்னும் ஒரு வட்டத்திலே\nபூமி இது சுத்துதப்பா மொத்தத்திலே\nஎத்தனையோ ரூபம் உண்டு ரொக்கத்துக்கு\nஏழை மக்கள் வாழ்க்கை மட்டும் துக்கத்துக்கு\nஅட மதிப்பு கிடைப்பதும் மதிய கெடுப்பதும் பணத்தின் வேலைதான்டா\nகாசு கையில் இல்லாட்டா இங்கு எதுவும் இல்லடா\nஉன் பேச்சு இங்கு செல்லாது உலகம் கண்டுக்காதுடா"}
{"திரைப்படம்": "மௌன ராகம்", "பாடல்_பெயர் ": "பனி விழும் இரவ", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி, எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1986", "நடிகர்கள் ": "மோகன், ரேவதி, கார்த்திக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1395-panivizhum-iravu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பனி விழும் இரவு நனைந்தது நிலவு\nஇளங்குயில் இரண்டு இசைக்கின்ற பொழுது\nபூப்பூக்கும் ராப்போது பூங்காற்றும் தூங்காது\nவா… வா… வா….\nபனி விழும் இரவு\nபூவிலே ஒரு பாய் போட்டு பனித்துளி தூங்க\nபூவிழி இமை மூடாமல் பைங்கிளி ஏங்க\nமாலை விளக்கேற்றும் நேரம்\nமனசில் ஒரு கோடி பாரம்\nதனித்து வாழ்ந்தென்ன லாபம்\nதேவையில்லாத தாபம்\nதனிமையே போ… இனிமையே வா…\nநீரும் வேரும் சேர வேண்டும்\nபனி விழும் இரவு நனைந்தது நிலவு\nலால… லா… லால… லா… லால… லா…\nஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ\nகாவலில் நிலை கொள்ளாமல் தாவுதே மனது\nகாரணம் துணையில்லாமல் வாடிடும் வயது\nஆசை கொல்லாமல் கொல்லும்\nஅங்கம் தாளாமல் துள்ளும்\nஎன்னைக் கேட்காமல் ஓடும்\nஇதயம் உன்னோடு கூடும்\nவிரகமே ஓ நரகமோ சொல்\nபூவும் முள்ளாய் மாறிப் போகும்\nபனி விழும் இரவு நனைந்தது நிலவு\nஇளங்குயில் இரண்டு இசைக்கின்ற பொழுது\nபூப்பூக்கும் ராப்போது பூங்காற்றும் தூங்காது\nவா… வா… வா…\nபனி விழும் இரவு நனைந்தது நிலவு"}
{"திரைப்படம்": "நாடோடி மன்னன்", "பாடல்_பெயர் ": "உழைப்பதிலா உழைப்ப", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ்.எம்.சுப்பையா நாயுடு", "பாடல்வரிகள்": "எஸ்.எம்.சுப்பையா நாயுடு", "பாடியவர்கள்": "சீர்காஷி கோவிந்தராஜன்", "வருடம்": "1958", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.பானமதி, பி.எஸ்.வீரப்பா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3210-uzhaippathillaa-uzhaippai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உழைப்பதிலா உழைப்பை பெறுவதிலா இன்பம்\nஉண்டாவதெங்கே சொல் என் தோழா\nஉழைப்பதிலா உழைப்பை பெறுவதிலா இன்பம்\nஉண்டாவதெங்கே சொல் என் தோழா\nஉழைப்பவரே உரிமை பெறுவதிலே இன்பம்\nஉழைப்பவரே உரிமை பெறுவதிலே இன்பம்\nஉண்டாகும் என்றே சொல் என் தோழா\nஉழைப்பவரே உரிமை பெறுவதிலே இன்பம்\nஉண்டாகும் என்றே சொல் என் தோழா\nகல்வி கற்றோம் என்ற கர்வத்திலே இன்பம்\nகண்டவர் உண்டோ சொல் என் தோழா\nகல்வி கற்றோம் என்ற கர்வத்திலே இன்பம்\nகண்டவர் உண்டோ சொல் என் தோழா\nகல்லாத பேரையெல்லாம் கல்வி பயிலச் செய்து\nகல்லாத பேரையெல்லாம் கல்வி பயிலச் செய்து\nகாண்பதில் தான் இன்பம் என் தோழா\nகாண்பதில் தான் இன்பம் என் தோழா\nஇரப்போர்க்கு ஈதலிலும் இரந்துண்டு வாழ்வதிலும்\nஇரப்போர்க்கு ஈதலிலும் இரந்துண்டு வாழ்வதிலும்\nஇன்பம் உண்டாவதில்லை என் தோழா\nஇன்பம் உண்டாவதில்லை என் தோழா\nஅரிய கைத் தொழில் செய்து\nஅனைவரும் பகிர்ந்துண்டு\nஅன்புடன் வாழ்வதின்பம் என் தோழா\nஅரிய கைத் தொழில் செய்து\nஅனைவரும் பகிர்ந்துண்டு\nஅன்புடன் வாழ்வதின்பம் என் தோழா\nஅன்புடன் வாழ்வதின்பம் என் தோழா\nபட்டத்திலே பதவி உயர்வதிலே இன்பம்\nபட்டத்திலே பதவி உயர்வதிலே இன்பம்\nகிட்டுவதே இல்லை என் தோழா\nகிட்டுவதே இல்லை என் தோழா\nஉனை ஈன்ற தாய் நாடு... ஆ... ஆ...\nஉனை ஈன்ற தாய் நாடு உயர்வதிலே இன்பம்\nஉனை ஈன்ற தாய் நாடு உயர்வதிலே இன்பம்\nஉண்டாகும் என்றே சொல் என் தோழா\nஉண்டாகும் என்றே சொல் என் தோழா..."}
{"திரைப்படம்": "சிங்கம் 2", "பாடல்_பெயர் ": "புரியவில்லை இது புரியவில்ல", "இசையமைப்பாளர்": "தேவி ஸ்ரீ பிரசாத்", "பாடல்வரிகள்": "விவேகா", "பாடியவர்கள்": "ஸ்வேதா மோகன்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "சூரியா, அனுஷ்கா ஷெட்டி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/754-puriyavillai-ithu-puriyavillai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "புரியவில்லை இது புரியவில்லை இது புரியவில்லை\nமுதல்முதலாய் மனம் கரைவது ஏன் என்று புரியவில்லை\nஉனது ஞாபகம் மறையவில்லை அதை\nமறைக்க என்னிடம் திறமை இல்லை\nவிழியில் பார்க்கிறேன் வானவில்லை\nஅதை விழுந்த காரணம் தின்றவில்லை\nஇதுபோல் இதுவரை ஆனதில்லை\nபுரியவில்லை இது புரியவில்லை இது புரியவில்லை\nமுதல்முதலாய் மனம் கரைவது ஏன் என்று புரியவில்லை\nகாலை எழுந்தவுடன் என் கனவுகள் முடிவதில்லை\nமாலை மறைந்தாலும் பள்ளிக்கூடம் மறப்பதில்லை\nதோழி துணியை விரும்பவில்லை\nதோழன் நீயும் மாறவில்லை\nபேச்சில் பழைய வேகம் இல்லை\nபேச ஏதும் வார்த்தைகள் இல்லை\nபுரியவில்லை இது புரியவில்லை இது புரியவில்லை\nமுதல்முதலாய் மனம் கரைவது ஏன் என்று புரியவில்லை\nசாரல் மழையினிலே உடல் ஈரம் உணரவில்லை\nசாலை மரங்களிலே இன்று ஏனோ நிழல்கள் இல்லை\nகால்கள் இரண்டும் தரையில் இல்லை\nகாலம் நேரம் மாறவில்லை\nகாற்றில் எதுவும் அசையவில்லை\nகாதல் போல கொடுமை இல்லை"}
{"திரைப்படம்": "நம்ம வீட்டுப் பிள்ளை", "பாடல்_பெயர் ": "ஜிகிரி தோஸ்த", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இம்மான்", "பாடல்வரிகள்": "அருண்ராஜா காமராஜ்", "பாடியவர்கள்": "ஜெயமூர்த்தி, அந்தகுடி இளயராஜா", "வருடம்": "2019", "நடிகர்கள் ": "சிவகார்த்திகேயன், ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், அனு இம்மானுவேல்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3998-jigiri-dosthu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கோபுரத்தில் தூக்கி வைக்கும்\nசொந்தம் இதுதானா\nதீப்பொறிக்க தோள் கொடுக்கும்\nபந்தம் இதுதானா\nஒன்னா மண்ணா ஒன்னா நின்னா\nபிரச்சனை பறக்கும் தானா\nதேடி வந்த சாமிதானா\nஜிகிரி தோஸ்து ஜிகிரி தோஸ்து\nகனவ சேர்த்து சுமக்கும் தோஸ்து\nஜிகிரி தோஸ்து ஜிகிரி தோஸ்து\nகனவ சேர்த்து சுமக்கும் தோஸ்து\nகோபுரத்தில் தூக்கி வைக்கும்\nசொந்தம் இதுதானா\nதீப்பொறிக்க தோள் கொடுக்கும்\nபந்தம் இதுதானா\nஒன்னா மண்ணா ஒன்னா நின்னா\nபிரச்சனை பறக்கும் தானா\nதேடி வந்த சாமிதானா\nஜிகிரி தோஸ்து ஜிகிரி தோஸ்து\nகனவ சேர்த்து சுமக்கும் தோஸ்து\nஹேய் கட்டாம் தரையில\nகொட்டா நிழலுல\nமுட்டி திரியுற காளை\nஎட்டா கனிகள எட்டி பறிச்சிட\nமுட்டு கொடுக்கணும் தோள\nவாழும் காலம் எல்லாம்\nஅவன்தானே எல்லாம்\nஎன்ன வந்தாலும் ஏத்துக்கடா\nஜிகிரி தோஸ்து ஜிகிரி தோஸ்து\nகனவ சேர்த்து சுமக்கும் தோஸ்து\nமாமா வா மாப்பிள\nஅந்த வார்த்தைக்கு அர்த்தமும் இல்ல\nஆனா நமக்குள்ள அந்த\nஅன்புக்கு எல்லையே இல்லை\nதங்கத்த போல் ஒரு மனசோட\nரெண்டு சிங்கத்தைப்போல நடப்போம்\nஎப்பவும் தனக்கென்ன வாழாம\nஒரு நட்புக்கு இலக்கணம் படைப்போம்\nநம்மோட சுவாசம்\nநின்னாலும் பாசம்\nமறந்திட பழகலையே\nவட்டிகடை போல குட்டி போட்டுக்கூட\nவளந்திட தடை இல்லையே\nஉன்னோட சங்காத்தம் எப்போதுமே\nஅடி நெஞ்சில் குறிபாட்டம்தான் தங்குமே\nஇந்நாள போலதான் எந்நாளுமே\nபுதுசாக பொறக்கட்டும் நம் சொந்தமே\nபெத்தவன் பேச்சையும் மத்தவன் பேச்சையும்\nமண்டையில் ஏத்தினது இல்ல\nநட்புக்கு மத்தியில் நிக்குற யாரையும்\nசுத்தமா சீன்டினது இல்ல\nஇல்ல இல்ல இல்ல இல்ல\nஜிகிரி தோஸ்து ஜிகிரி தோஸ்து\nகனவ சேர்த்து சுமக்கும் தோஸ்து\nகோபுரத்தில் தூக்கி வைக்கும்\nசொந்தம் இதுதானா\nதீப்பொறிக்க தோள் கொடுக்கும்\nபந்தம் இதுதானா\nஒன்னா மண்ணா ஒன்னா நின்னா\nபிரச்சனை பறக்கும் தானா\nதேடி வந்த சாமிதானா\nகட்டாம் தரையில\nகொட்டா நிழலுல\nமுட்டி திரியுற காளை\nஎட்டா கனிகள எட்டி பறிச்சிட\nமுட்டு கொடுக்கணும் தோள\nவாழும் காலம் எல்லாம்\nஅவன்தானே எல்லாம்\nஎன்ன வந்தாலும் ஏத்துக்கடா\nஜிகிரி தோஸ்து\nஜிகிரி தோஸ்து\nகனவ சேர்த்து சுமக்கும் தோஸ்து\nஜிகிரி தோஸ்து\nஜிகிரி தோஸ்து\nகனவ சேர்த்து சுமக்கும் தோஸ்து"}
{"திரைப்படம்": "சிறைச்சாலை", "பாடல்_பெயர் ": "ஆலோலம் கிளி தோப்பில", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்ரமண்யம், சித்ரா", "வருடம்": "1996", "நடிகர்கள் ": "மோகன்லால், பிரபு கணேசன், தபு", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/445-alolankili-thoppilae-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆலோலம் கிளி தோப்பிலே\nதங்கிடும் கிளி தங்கமே\nஇல்லாததை சொல்லாதடி ஓல வாயி\nவிளையாடிடக் கூடாதடி கூத்துக்காரி\nஆற்றில் குளித்த தென்றலே\nசொல்லுமே கிளி சொல்லுமே\nதுள்ளாதடி துவளாதடி வம்புக்காரி\nகொஞ்சாதடி குலுங்காதடி குறும்புக்காரி\nநெஞ்சிலொரு தும்பி பறக்கும் ஹைய்யோ ஹையய்யோ\nசெல்லக்கிளி சிந்து படிக்கும் ஹைய்யோ ஹையய்யோ\nஆலோலம் கிளி தோப்பிலே\nதங்கிடும் கிளி தங்கமே\nஇல்லாததை சொல்லாதடி ஓல வாயி\nவிளையாடிடக் கூடாதடி கூத்துக்காரி\nகடல் கடக்குது இதயம் உன் கண்ணில் நீந்தித்தானோ ஹோய்\nதுடிதுடிக்கிற நெஞ்சில் இனி தூவானம் மழைதானோ\nகாதல் விழாக் காலம் கைகளில் வாவா ஈர நிலாப் பெண்ணே\nதெம்மாங்கை ஏந்த வரும் பூங்காற்றே\nஎன் கூந்தல் பொன்னூஞ்சல் ஆடி வா\nவீணை புது வீணை சுதி சேர்த்தவன் நானே\nநம் காதலின் கீதங்களில் வானம் வளைப்பேனே\nஆலோலம் கிளி தோப்பிலே\nதங்கிடும் கிளி தங்கமே\nஇல்லாததை சொல்லாதடி ஓல வாயி\nவிளையாடிடக் கூடாதடி கூத்துக்காரி\nகனவு கொடுத்த நீயே என் உறக்கம் வாங்கலாமோ\nகவிதை விழிக்கும் நேரம் நீ உறங்கப் போகலாமோ ஹோய்\nபூவிழியின் ஓரம் வானவில் கோலம் பொன்மகளின் நாணம்\nநிலாவின் பிள்ளை இங்கு நீதானோ\nபூஞ்சோலை பூக்களுக்குத் தாய்தானோ\nஆசை அகத்திணையா\nவார்த்தை கலித்தொகையா\nஅன்பே நீ வாவா புதுக்காதல் குறுந்தொகையா\nஆற்றில் குளித்த தென்றலே\nசொல்லுமே கிளி சொல்லுமே\nதுள்ளாதடி துவளாதடி வம்புக்காரி\nகொஞ்சாதடி குலுங்காதடி குறும்புக்காரி\nநெஞ்சிலொரு தும்பி பறக்கும் ஹைய்யோ ஹையய்யோ\nசெல்லக்கிளி சிந்து படிக்கும் ஹைய்யோ ஹையய்யோ\nஆலோலம் கிளி தோப்பிலே\nதங்குமே கிளி தங்குமே\nஇல்லாததை சொல்லாதடி ஓல வாயி\nவிளையாடிடக் கூடாதடி கூத்துக்காரி"}
{"திரைப்படம்": "நாடோடி", "பாடல்_பெயர் ": "ரசிக்கத் தானே இந்", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா", "வருடம்": "1966", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி, பாரதி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1591-rassikathane-intha-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ரசிக்கத் தானே இந்த அழகு கொஞ்சம்\nரசனையோடு வந்து பழகு\nபசிக்குத் தானே இந்த உணவு கொஞ்சம்\nபழகிப் பார்த்த பின்னே விலகு\nபசிக்குத் தானே இந்த உணவு கொஞ்சம்\nபழகிப் பார்த்த பின்னே விலகு\nரசிக்கத் தானே இந்த அழகு கொஞ்சம்\nரசனையோடு வந்து பழகு\nதங்கமுல்லை தடைகளில்லை\nதளதளக்கும் மலருக்குத் துணையில்லை\nபள்ளியறையில் இன்று வரையில்\nபளபளக்கும் மேனிக்கு சுகமில்லை\nகலகலக்கும் இரவுக்கு உறவில்லை\nரசிக்கத் தானே இந்த அழகு கொஞ்சம்\nரசனையோடு வந்து பழகு\nஓடமின்னும் ஓடவில்லை\nஒருவருக்கும் இடமும் தரவில்லை\nஅலையில் ஆடும் மீனைத் தேடி\nயாரும் இங்கு வேட்டைக்கு வரவில்லை\nஆசையுடன் தூண்டிலும் இடவில்லை\nரசிக்கத் தானே இந்த அழகு கொஞ்சம்\nரசனையோடு வந்து பழகு"}
{"திரைப்படம்": "நீதிக்கு பின் பாசம்", "பாடல்_பெயர் ": "மானல்லவோ கண்கள் தந்தது", "இசையமைப்பாளர்": "கே.வி.மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா, டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1963", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி, எம்.ஆர்.ராதா, எஸ்.வி.ரங்க ராவ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3249-maanallavo-kangal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மானல்லவோ கண்கள் தந்தது\nஆஹா\nமயில் அல்லவோ சாயல் தந்தது\nஓஹோ\nதேனல்லவோ இதழைத் தந்தது\nம் ஹும்\nசிலையல்லவோ அழகைத் தந்தது\nஆஆஆஆஆஅ\nதேக்கு மரம் உடலைத் தந்தது\nசின்ன யானை நடையைத் தந்தது\nபூக்களெல்லாம் சிரிப்பைத் தந்தது\nபொன் அல்லவோ நிறத்தைத் தந்தது\nதேக்கு மரம் உடலைத் தந்தது\nஆ ஹா\nசின்ன யானை நடையைத் தந்தது\nஓஹோ\nபூக்களெல்லாம் சிரிப்பைத் தந்தது\nம் ஹும்\nபொன் அல்லவோ நிறத்தைத் தந்தது\nஇடையழகு மயக்கம் தந்தது\nஇசையழகு மொழியில் வந்தது\nநடையழகு\nஆ ஆஆ ஒ ஒ ஒ\nநடையழகு நடனம் ஆனது\nநாலழகும் என்னை வென்றது\nதேக்கு மரம் உடலைத் தந்தது\nசின்ன யானை நடையைத் தந்தது\nபூக்களெல்லாம் சிரிப்பைத் தந்தது\nபொன் அல்லவோ நிறத்தைத் தந்தது\nவண்ண மலர் மாலை கொண்டு\nவடிவழகைத் தேடி வந்தேன்\nவண்ண மலர் மாலை கொண்டு\nவடிவழகைத் தேடி வந்தேன்\nவாழ வைத்த தெய்வம் என்று வணங்கி நின்றேன்\nவாழ வைத்த தெய்வம் என்று வணங்கி நின்றேன்\nஇனி வரவும் செலவும் உன்னதேன்று என்னைத் தந்தேன்\nமானல்லவோ கண்கள் தந்தது\nஆ ஹா\nமயில் அல்லவோ சாயல் தந்தது\nஓஹோ\nதேனல்லவோ இதழைத் தந்தது\nம் ஹும்\nசிலையல்லவோ அழகைத் தந்தது\nஆஆஆஆஆஅ\nதேக்கு மரம் உடலைத் தந்தது\nஆஹா\nசின்ன யானை நடையைத் தந்தது\nஓஹோ\nபூக்களெல்லாம் சிரிப்பைத் தந்தது\nம் ஹும்\nபொன் அல்லவோ நிறத்தைத் தந்தது"}
{"திரைப்படம்": "ஷாஜகான்", "பாடல்_பெயர் ": "அச்சச்சோ புன்னக", "இசையமைப்பாளர்": "மணி சர்மா", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "உதித் நாராயண்", "வருடம்": "2001", "நடிகர்கள் ": "விஜய், ரிச்சா பல்லோட், விவேக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1702-achchacho-punnagai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அச்சச்சோ புன்னகை ஆள்தின்னும் புன்னகை\nகைகுட்டையில் நான் பிடித்து கையேடு மறைத்துக்கொண்டேன்\nஅச்சச்சோ புன்னகை ஆள்தின்னும் புன்னகை\nகைகுட்டையில் நான் பிடித்து கையேடு மறைத்துக்கொண்டேன்\nஅச்சச்சோ புன்னகை அத்திப்பூ புன்னகை\nசிந்தாமல் சிதறாமல் முந்தானை எந்திக்கொண்டேன்\nஉன் புன்னகைஹொ ஹொ\nஎனும் சாவியால்ஹொ ஹொ\nஉன் புன்னகை எனும் சாவியால் என் காதல் திறந்துகொண்டேன்\nஅச்சச்சோ புன்னகை ஆள்தின்னும் புன்னகை\nகைகுட்டையில் நான் பிடித்து கையேடு மறைத்துக்கொண்டேன்\nவார்தையில் காதலை சொன்னாய் என் வாலிபம் மெலிந்ததடி\nஉன்னை கலந்தபின் நான் சென்று குளித்தால் கடல் குடிநீர் ஆகுமடி\nகவிதை இது கவிதை இன்னும் கற்பனை செய்வோமா\nஉயிரை இடம் மாற்றி நம் உதடுகள் சேர்ப்போமா\nஆம்மம்மா நுனி விரல் தொட்டே என் இதயம் பதரியதே\nஆழங்கள் தொட என்னாகும் என் உயிரே சிதரியதே\nநீ தீண்டினால்ஹொ ஹொ\nஉயிர் தூண்டினால்ஹொ ஹொ\nநீ தீண்டினால் உயிர் தூண்டினால் நெஞ்சில் போக்ரான் வெடிக்கிரதே\nஅச்சச்சோ புன்னகை ஆள்தின்னும் புன்னகை\nகைகுட்டையில் நான் பிடித்து கையேடு மறைத்துக்கொண்டேன்\nபெண்ணுக்குள் இத்தனை சுகமா அந்த ப்ரம்மனின் திறம் வாழ்க\nஎனக்குள் தூங்கிய சுகத்தை இன்று எழுப்பிய விரல் வாழ்க\nஆடியே சுக வகையே இன்னும் ஆயிரம் கோடியடி\nகண்ணே கொஞ்சம் வளைந்தால் என் கற்பனை நீளுமடி\nவெட்கத்தை உன் முத்தத்தால் நீ சலவை செய்துவிடு\nபெண் தேகம் ஒரு பேரேடு உன் பெயரை எழுதிவிடு\nஇரு உதடுகள்ஹொ ஹொ\nஎன் எழுதுகோல்ஹொ ஹொ\nஇரு உதடுகள் என் எழுதுகோல் வா அன்பே வளைந்துகொடு\nஅச்சச்சோ புன்னகை ஆள்தின்னும் புன்னகை\nகைகுட்டையில் நான் பிடித்து கையேடு மறைத்துக்கொண்டேன்\nஅச்சச்சோ புன்னகை அத்திப்பூ புன்னகை\nசிந்தாமல் சிதறாமல் முந்தானை எந்திக்கொண்டேன்\nஉன் புன்னகைஹொ ஹொ\nஎனும் சாவியால்ஹொ ஹொ\nஉன் புன்னகை எனும் சாவியால் என் காதல் திறந்துகொண்டேன்"}
{"திரைப்படம்": "நீதிக்கு பின் பாசம்", "பாடல்_பெயர் ": "வாங்க வாங்க கோபலைய்ய", "இசையமைப்பாளர்": "கே.வி.மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா", "வருடம்": "1963", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி, எம்.ஆர்.ராதா, எஸ்.வி.ரங்க ராவ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3251-vaanga-vaanga-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வாங்க வாங்க கோபலைய்யா\nவழக்கு என்ன கேளுங்கையா\nஏங்கி ஏங்கி நின்னாளையா -\nஅதுஎன்னான்னு பாருங்கையா\nவாங்க வாங்க கோபலைய்யா\nவழக்கு என்ன கேளுங்கையா\nஏங்கி ஏங்கி நின்னாளையா -\nஅதுஎன்னான்னு பாருங்கையா\nபட்டப்பகல் நேரங்கண்டு தூங்குறாளையா -\nஅந்திபட்டவுடன் எண்ணி எண்ணி ஏங்குறாளையா\nகொட்டு முழக்கோடு தாலி கேக்குறாளையா -\nசிட்டுக்குருவிகள் கொஞ்சுவதைப் பாக்குறாளையா\nவாங்க வாங்க கோபலைய்யா\nவழக்கு என்ன கேளுங்கையா\nஏங்கி ஏங்கி நின்னாளையா -\nஅதுஎன்னான்னு பாருங்கையா\nவெள்ளித் தட்டில் சோறெடுத்து வைக்கிறாளையா -\nசோத்தைவிட்டு விட்டுத் தரையிலே கை வைக்கிறாளையா\nதுள்ளி வந்த பொண்ணு இப்ப தயங்குறாளையா -\nஒருதூணைப் பாத்து மாப்பிள்ளைன்னு மயங்குறாளையா\nவாங்க வாங்க கோபலைய்யா\nவழக்கு என்ன கேளுங்கையா\nஏங்கி ஏங்கி நின்னாளையா -\nஅதுஎன்னான்னு பாருங்கையா\nவயசு வந்த பெண் முகத்தைப் பாருங்களையா -\nநீங்கமனசு வச்சு இந்தக் கேசைத் தீருங்களையா\nதிருமணத் தீர்ப்பெழுதி சொல்லுங்களையா -\nகன்னம்சிவக்க நானும் பீஸ் கொடுப்பேன் சொல்லுங்களையா\nவாங்க வாங்க கோபலைய்யா\nவழக்கு என்ன கேளுங்கையா\nஏங்கி ஏங்கி நின்னாளையா -\nஅதுஎன்னான்னு பாருங்கையா"}
{"திரைப்படம்": "நான் சிரித்தால்", "பாடல்_பெயர் ": "நான் சிரிச்சா வேற லெவல்ல", "இசையமைப்பாளர்": "ஹிப்ஹாப் தமீஷா", "பாடல்வரிகள்": "ஹிப்ஹாப் தமீஷா", "பாடியவர்கள்": "க aus சிக் கிருஷ், கானா வினோத்", "வருடம்": "2020", "நடிகர்கள் ": "ஹிப்ஹாப் தமீஷா ஆதி, ஈஸ்வர்யா மேனன், கே.எஸ்.ரவிக்குமார்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4199-naan-siricha-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கஷ்டத்துல சிரிச்சா வேற லெவல்லு\nஇஷ்டப்பட்டு உழைச்சா வேற லெவல்லு\nபெத்தவன மதிச்சா வேற லெவல்லு\nநம்ம புள்ளைங்கெல்லாம் புள்ளைங்கெல்லாம்\nவேற வேற வேற லெவல்லு\nகாந்தி சிரிப்பு காந்தம் மச்சா\nசேர்ந்து சிரிப்போம் வாங்க மச்சா\nகிறுக்கு புடிக்கும் போங்க மச்சா\nஎங்க புள்ளைங்கெல்லாம் புள்ளைங்கெல்லாம்\nவேற வேற வேற லெவல்லு\nநான் சிரிச்சா வேற லெவல்லு\nநான் சிரிச்சா வேற லெவல்லு\nநான் சிரிச்சா வேற லெவல்லு\nவேற வேற வேற லெவல்லு\nநான் சிரிச்சா வேற லெவல்லு\nநான் சிரிச்சா வேற லெவல்லு\nநான் சிரிச்சா வேற லெவல்லு\nவேற வேற வேற லெவல்லு\nஐட்டம்காரன் ஐட்டம்காரன்\nகொரட்டபங்கன் கொரட்டபங்கன்\nகோயிந்தன தூக்கு கோயிந்தன தூக்கு\nஅடில குத்தி அட்டில தூக்கே\nஐட்டம்காரன் ஐட்டம்காரன்\nகொரட்டபங்கன் கொரட்டபங்கன்\nகோயிந்தன தூக்கு கோயிந்தன தூக்கு\nஅடில குத்தி அட்டில தூக்கே\nசாவு ஊட்டுளையும் சிரிக்கிறான்\nலீவு போட்டு சிரிக்கிறான்\nசிரிக்கிறான் சிரிக்கிறான்\nமொறைக்க மொறைக்க சிரிக்கிறான்\nஹேய் பயந்து பயந்து சிரிக்கிறான்\nஉழுந்து உழுந்து சிரிக்கிறான்\nகோயிந்தா மனசு கைத வயசு\nசிரிச்சு கழுத்த அறுக்குறான்\nஹேய் கும்பல்ல கோயிந்தா\nஇன்னா பின்னா\nபோய் சந்துல வழிந்தா\nகரெக்ட்டா சொன்னா\nபேய் பாத்துட்டு பயந்தா\nஅய்யோ\nஹேய் மக்குல பேய்தா\nஅய்யயோ\nகாந்தி சிரிப்பு காந்தம் மச்சா\nசேர்ந்து சிரிப்போம் வாங்க மச்சா\nகிறுக்கு புடிக்கும் போங்க மச்சா\nஎங்க புள்ளைங்கெல்லாம் புள்ளைங்கெல்லாம்\nவேற வேற வேற லெவல்லு\nநான் சிரிச்சா வேற லெவல்லு\nநான் சிரிச்சா வேற லெவல்லு\nநான் சிரிச்சா வேற லெவல்லு\nவேற வேற வேற லெவல்லு\nநான் சிரிச்சா வேற லெவல்லு\nநான் சிரிச்சா வேற லெவல்லு\nநான் சிரிச்சா வேற லெவல்லு\nவேற வேற வேற லெவல்லு"}
{"திரைப்படம்": "ஊட்டி வரை உறவு", "பாடல்_பெயர் ": " இன்று முதல் ஹேப்ப", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா, டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1967", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், கே.ஆர் விஜயா, ஆர்.முத்துராமன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1598-happy-indru-mudhal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "Happy இன்று முதல் Happy\nHappy இன்று முதல் Happy\nகோடை மழை மேகத்தை கண்டு\nஆடும் மயிலே வா\nஆடி வரும் தோகையை கையில்\nமூடும் அழகே வா\nதுணை எங்கே… இதோ இங்கே…\nசுகம் எங்கே… இதோ இங்கே\nஆ…Happy இன்று முதல் ஹேப்பி\nஆ…Happy இன்று முதல் ஹேப்பி\nதென்றல் தொடாத இலக்கிய காதல் இதுதான் தெரியாதோ\nதென்றல் தொடாத இலக்கிய காதல் இதுதான் தெரியாதோ\nஅது தேடிய கனியை மூடிய துணையை பகையாய் நினையாதோ\nஅது தேடிய கனியை மூடிய துணையை பகையாய் நினையாதோ\nஇந்த உறவினில் தடையேது இந்த பிறவியில் கிடையாது\nஇந்த உறவினில் தடையேது இந்த பிரவியில் கிடையாது\nபனி ஓடுவதும் மலை தேடுவதும்\nநம்மை பார்த்ததிலே தானே\nஆ…Happy இன்று முதல் ஹேப்பி\nஆ…Happy இன்று முதல் ஹேப்பி\nஅச்சம் இதோடு அடங்கட்டும் என்று அணைப்பேன் மெதுவாக\nஅச்சம் இதோடு அடங்கட்டும் என்று அணைப்பேன் மெதுவாக\nஇனி மிச்சம் மீதி இருந்தாலும் அது விலகும் பனியாக\nஇனி மிச்சம் மீதி இருந்தாலும் அது விலகும் பனியாக\nஇது தொடரட்டும் சுவையாக சுகம் படரட்டும் இதமாக\nஇது தொடரட்டும் சுவையாக சுகம் படரட்டும் இதமாக\nவிழி மூடி வர கனவோடி வர விளையாடிட அழகாக\nஆ…Happy இன்று முதல் ஹேப்பி\nஆ…Happy இன்று முதல் ஹேப்பி"}
{"திரைப்படம்": "ஆனந்த பூங்காற்றே", "பாடல்_பெயர் ": "செம்மீனா விண்மீன", "இசையமைப்பாளர்": "கீழ் சக்ஸோனிromania. kgm", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஹரன்", "வருடம்": "1999", "நடிகர்கள் ": "அஜித் குமார், கார்த்திக், மீனா, வாதிவேலு, மாலவிகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3271-semmeena-vimeena-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "செம்மீனா விண்மீனா செம்மீனா விண்மீனா\nசெம்மீனா விண்மீனா செம்மீனா விண்மீனா\nகண்ணோடு வாழும் கலைமானா - இல்லை\nகண் தோன்றி மறையும் பொய்மானா\nகண்ணிரண்டும் இமைக்கும் சிலை தானா\nஎன் கனவுக்குள் அடிக்கும் அலை தானா\nவெண்ணிலாவின் தீவா அவள் வெள்ளைப்பூவா\nகம்பன் காளிதாசன் சொன்ன காதல் தேவா \nசெம்மீனா விண்மீனா செம்மீனா விண்மீனா\nசெம்மீனா விண்மீனா செம்மீனா விண்மீனா\nஇருளைப் பின்னிய குழலோ\nஇருவிழிகள் நிலவின் நிழலோ\nபொன் உதடுகளின் சிறுவரியில்\nஎன் உயிரைப் புதைப்பாளோ\nரவிவர்மன் தூரிகை எழுத்தோ - இல்லை\nசங்கில் ஊறிய கழுத்தோ\nஅதில் ஒற்றை வேர்வைத் துளியாய்\nநான் உருண்டிட மாட்டேனோ\nபூமி கொண்ட பூவையெல்லாம்\nஇரு பந்தாய் செய்தது யார் செயலோ\nசின்ன ஓவியச் சிற்றிடையோ\nஅவள் சேலை கட்டிய சிறுபுயலோ\nஎன் பெண்பாவை கொண்ட பொன்கால்கள் - அவை\nமன்மதன் தோட்டத்து மரகதத் தூண்கள்\nசெம்மீனா விண்மீனா செம்மீனா விண்மீனா\nசெம்மீனா விண்மீனா செம்மீனா விண்மீனா\nஅவளே என் துணையானால்\nஎன் ஆவியை உடையாய் நெய்வேன்\nஅவள் மேனியில் உடையாய்த் தழுவி\nபல மெல்லிய இடம் தொடுவேன்\nமார்கழி மாதத்து இரவில்\nஎன் மாங்கனி குளிர்கிற பொழுதில்\nஎன் சுவாசத்தில் கணைகின்ற சூட்டை\nஎன் சுந்தரிக்குப் பரிசளிப்பேன்\nமோகம் தீர்க்கும் முதலிரவில்\nஒரு மேகமெத்தை நான் தருவேன்\nமாதம் இரண்டில் மசக்கை வந்தால்\nஒரு மாந்தோப்பு பரிசளிப்பேன்\nஅவள் நடந்தாலோ இடை அதிர்ந்தாலோ\nகுழல் உதிர்க்கின்ற பூவுக்கும் பூஜைகள் புரிவேன்\nசெம்மீனா விண்மீனா செம்மீனா விண்மீனா\nசெம்மீனா விண்மீனா செம்மீனா விண்மீனா\nகண்ணோடு வாழும் கலைமானா - இல்லை\nகண் தோன்றி மறையும் பொய்மானா\nகண்ணிரண்டும் இமைக்கும் சிலை தானா\nஎன் கனவுக்குள் அடிக்கும் அலை தானா\nவெண்ணிலாவின் தீவா அவள் வெள்ளைப்பூவா\nகம்பன் காளிதாசன் சொன்ன காதல் தேவா \nசெம்மீனா விண்மீனா செம்மீனா விண்மீனா\nசெம்மீனா விண்மீனா செம்மீனா விண்மீனா"}
{"திரைப்படம்": "அந்த ஒரு நிமிடம்", "பாடல்_பெயர் ": "பச்சோந்தியே கேளட", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1985", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், ஊர்வசி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2607-pachondiyyeh-kelada-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பச்சோந்தியே கேளடா வச்சேன் குறி நான்னடா\nபச்சோந்தியே கேளடா வச்சேன் குறி நான்னடா\nஉன் ஜம்பம் சாயாது\nஆ...ஊ\nஎன் கிட்ட ஆகாது\nஆ ஊ\nஉன் ஜம்பம் சாயாது\nஆ ஊ\nஎன் கிட்ட ஆகாது\nஆ ஊ\nஏஹே.... தர தர தர தர த்தா\nபச்சோந்தியே கேளடா வச்சேன் குறி நான்னடா ஓய்...\nஎன்னை கட்டிப்போடஉன்னால் ஆகுமா ஆ...ஆ...\nமின்னல் தன்னை பூட்டி போட முடியுமா ஆ...ஆ...\nசெஞ்சு வச்ச குற்றம் தான் தீர்ப்பு சொல்லும் நேரம் தான்\nநீயோ சிறு தூசி சூறாவளி நான்\nஉன் ஆட்டம் பாட்டம் எல்லாம் வீண்...\nதர தர தர தர த்தா\nஹோய்\nவச்சேன் குறி நான்னடா\nஹோய்\nஉன் ஜம்பம் சாயாது\nஆ ஊ\nஎன் கிட்ட ஆகாது\nஆ ஊ\nஉன் ஜம்பம் சாயாது\nஆ ஊ\nஎன் கிட்ட ஆகாது\nஆ ஊ\nஹே..... தர தர தர தர த்தா\nபச்சோந்தியே கேளடா\nஹோய்\nவச்சேன் குறி நான்னடா\nஹோய்\nஓ... ஓ... ஓ...ஓ...ஆ...ஆ...ஆ...ஆ...ஆ...ஆ...\nஆ...ஆ...ஆ ஆ... ஓ...ஓ...ஓ... ஓ..ஆ..ஆ..ஆ..\nதேடி வச்ச பாவம் உன்னை தேடுது\nதேச துரோக மோசம் மேலும் கூடுது ஹூ.\nகால நேரம் மாறுது காத்தும் மாறி வீசுது\nநாளும் ஜெயம் தானே ஆஹா ஹா எனக்கு\nஉன்னை கூண்டில் ஏற்ற வந்தேன் நான்...\nதர தர தர தர த்தா\nபச்சோந்தியே கேளடா\nஹோய்\nவச்சேன் குறி நான்னடா\nஹோய்\nஉன் ஜம்பம் சாயாது\nஆ ஊ\nஎன் கிட்ட ஆகாது\nஆ ஊ\nஉன் ஜம்பம் சாயாது\nஆ ஊ\nஎன் கிட்ட ஆகாது\nஆ ஊ\nஹேய்... தர தர தர தர த்தா\nபச்சோந்தியே கேளடா\nஹோய்\nவச்சேன் குறி நான்னடா\nஹோய்\nரக தாகுது தாகு தாகுது தாகுது தாகுது\nஹோய்\nரக தாகுது தாகு தாகுது\nதாகுது ஜாகு ஜக ஜ ஜ ஜ\nஹோய்"}
{"திரைப்படம்": "நண்பேண்டா", "பாடல்_பெயர் ": "நீராம்பல் பூவ", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்வரிகள்": "தாமரை", "பாடியவர்கள்": "அர்ஜுன் மேனன், எம்.சி. விக்கி", "வருடம்": "2015", "நடிகர்கள் ": "உதயநிதி ஸ்டாலின், நயன்தாரா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1960-neeraambal-poovae-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நீராம்பல்பூவே நீராம்பல் பூவே\nஉன் சாரல் பட்டதாலே ஈரம் ஆனேனே\nநெஞ்சத்தில் நீயே நச்சென்று தானே\nநங்கூரம் இட்டதாலே நின்றே போனேனே – லெட்ஸ் கோ\nகால் கொண்ட மின்னல் கணுவில்லா கன்னல்\nகாதோரம் கூந்தம் கற்றை ஆளை அள்ளாதோ\nநிகழ்கின்ற கண்கள் நீரில்லா மீன்கள்\nதூண்டிலாய் தானே மாறி என்னைக் கொல்லாதே\nஏதோ தோனுது பெண்ணே காற்றிலே\nகற்றூரி உன் நறுமணம் தானடி\nஏதோ தோன்றுது பெண்ணே என் ஒரு வழிப்\nபாதையே – உன் இரு விழி தானடி\nய ய ய நான் பார்க்க முகம் \nஎன்றைக் காதல் தினம் ரிக்க ரிக்க ரிக்க\nகுளிருதே குளிருதே பாலிங் இன் லவ்\nநீ பார்த்த கணம் என் மனத்தில் ரணம்\nநெஞ்சம் வலிக்குதே வலிக்குதே பாலிங் இன் லவ்\nஎன் நெஞ்சே நெஞ்சே என்னாச்சு நெஞ்சே நெஞ்சே\nஏன் இந்த வேகம் காட்டி இப்படி துடிக்கின்றாய்\nயார் அந்தப் பெண்ணோ யார் பெற்ற பெண்ணோ\nஅவளோடு சேர்ந்து போக இப்படி தவிக்கின்றாய்\nஅவள் மட்டும் தூங்கி என் தூக்கம் வாங்கி\nஎப்போதும் வாழ்ந்தால் நியாயம் இல்லையே\nநாம் மட்டும் ஏங்கி என் வீட்டை நீங்கி\nபின்னாலே வந்தால் என்ன செய்வாள் கள்ளியே\nஓ ஹோ ஏதோ தோன்றுது யோ யோ பெண்ணே காற்றிலே\nகற்றூரி உன் நறுமணம் தானடி\nஹா அந்த பிரம்மன் படைத்த அழகானா பெண்ணோ\nஏதோ தோன்றுது பெண்ணே என் ஒரு வழிப்\nபாதையே கம்மான் உன் இரு விழி தானடி\nஸீ வாஸ் கண்ணில் பார்த்தால் போதும் மயக்கம் வருதே\nஓ ஹோ ஏதோ தோன்றுது யோ யோ பெண்ணே காற்றிலே\nகற்றூரி உன் நறுமணம் தானடி\nகொஞ்சம் கொஞ்சம் திரும்பி பாரு பொண்ணே\nகொறஞ்சு போக மாட்ட\nதோன்றுது பெண்ண்ணே என் ஒரு வழிப்\nபாதையே கம்மான் உன் இரு விழி தானடி யோ யோ\nஎங்க போனாலும் என்ன இழுத்துப் போறியே"}
{"திரைப்படம்": "நீ தானே என் பொன்வசந்தம்", "பாடல்_பெயர் ": "சாய்ந்து சாய்ந்த", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "யுவன் சங்கர் ராஜா, ரம்யா என்.எஸ்.கே.", "வருடம்": "2012", "நடிகர்கள் ": "ஜீவா, சமந்தா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/617-saindhu-saayndhu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சாய்ந்து சாய்ந்து நீ பார்க்கும்போது அடடா ஹே ஹே\nசேர்ந்து சேர்ந்து நிழல் போகும்போது அடடா ஹே ஹே ஹே\nவிழியோடு, விழி பேச..\nவிரலோடு, விரல் பேச , அடடா வேறு என்ன பேச..\nசாய்ந்து சாய்ந்து நீ பார்க்கும்போது அடடா ஹே ஹே..\nசேர்ந்து சேர்ந்து நிழல் போகும்போது அடடா ஹே ஹே ஹே..\nஹே ஹே ஹே..\nஎன் தாயை போல ஒரு பெண்ணை தேடி\nஉன்னை கண்டு கொண்டேன்..\nஒ.. என் தந்தை தோழன், ஒன்றான ஆணை\nநான் கண்டு கொண்டேன்..\nஅழகான உன் கூந்தல் மாகோலம்..\nஅதை கேட்கும் எந்தன் வாசல்..\nகாலம் வந்து வந்து கோலமிடும்..\nஉன் கண்ணை பார்த்தாலே.. முன் ஜென்மம் போவேனே..\nஅங்கே நீயும் நானும் நாம்..\nசாய்ந்து சாய்ந்து நீ பார்க்கும்போது அடடா ஹே ஹே\nசேர்ந்து சேர்ந்து நிழல் போகும்போது அடடா ஹே ஹே ஹே\nகை வீசி காற்றில், நீ பேசும் அழகில், மெய்யாகும் பொய்யும்..\nஎன் மார்பில் வீசும், உன் கூந்தல் வாசம், ஏதோ செய்யும்..\nஎன் வீட்டில் வரும் உன் பாதம்.. எந்நாளும் இது போதும்..\nஇன்னும் இன்னும் என்ன தொலை தூரத்தில்..\nஆள் யாரும் பார்க்காமல் தடயங்கள் இல்லாமல்,\nஅன்பால் உன்னை நானும் கொள்வேன்..\nசாய்ந்து சாய்ந்து நீ பார்க்கும்போது அடடா ஹே ஹே\nசேர்ந்து சேர்ந்து நிழல் போகும்போது அடடா ஹே ஹே ஹே\nவிழியோடு, விழி பேச..\nவிரலோடு, விரல் பேச , அடடா வேறு என்ன பேச..\nசாய்ந்து சாய்ந்து நீ பார்க்கும்போது அடடா ஹே ஹே..\nசேர்ந்து சேர்ந்து நிழல் போகும்போது அடடா ஹே ஹே ஹே..\nஹே ஹே ஹே.."}
{"திரைப்படம்": "மிஸ்டர் பாரத்", "பாடல்_பெயர் ": "என்னம்மா கண்ண", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "மலேசியா வாசுதேவன், எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1986", "நடிகர்கள் ": "ரஜினிகாந்த், சத்யராஜ், அம்பிகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3122-ennamma-kannu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "என்னம்மா கண்ணு\nசொல்லம்மா கண்ணு\nஎன்னம்மா கண்ணு\nசொல்லம்மா கண்ணு\nஎன்னம்மா கண்ணு சௌக்யமா\nஆமாம்மா கண்ணு சௌக்யம்தான்\nஎன்னம்மா கண்ணு சௌக்யமா\nஆமாம்மா கண்ணு சௌக்யம்தான்\nயானைக்கு சின்ன பூனை போட்டியா - துணிஞ்சு\nமோதிதான் பட்ட பாடு பாத்தியா\nயாருக்கும் அஞ்சிடாத சிங்கம்தான் - உரசிப்\nபாருங்க மங்கிடாத தங்கம்தான்.. அஹ\nஎன்னம்மா கண்ணு சௌக்யமா\nஆமாம்மா கண்ணு சௌக்யம்தான்\nஎன்னம்மா கண்ணு சௌக்யமா\nஆமாம்மா கண்ணு சௌக்யம்தான்.. ஹா\nவெள்ளிப்பணம் என்னிடத்தில் கொட்டிக்கிடக்கு\nவெட்டிப்பயல் உன்னிடத்தில் என்ன இருக்கு\nசத்தியத்தை பேசுகின்ற நெஞ்சம் இருக்கு\nஉத்தமனா நீயிருந்தா மீசை முருக்கு\nசத்தியத்தை நம்பி ஓஹோ ஹோ...ஹோ...\nலாபமில்லை தம்பி ஓஹோ.. ஹே... ஹோ\nநிச்சயமா நீதி அஹ ஹாஹ ஹா....\nவெல்லும் ஒரு தேதி அஹ ஹாஹ ஹா....\nஉன்னாலதான் ஆகாது வேகாது\nகொஞ்சம்தானே வெந்திருக்கு மிச்சம் வேகட்டும் ஹோய்\nஎன்னம்மா கண்ணு சௌக்யமா\nஆமாம்மா கண்ணு சௌக்யம்தான்\nஎன்னம்மா கண்ணு சௌக்யமா\nஆமாம்மா கண்ணு சௌக்யம்தான்\nஎப்பவும் நான் வச்ச குறி தப்பியதில்ல\nஎன்னுடைய சொல்லை யாரும் தட்டியதில்ல\nஇன்னொருவன் என்ன வந்து தொட்டதுமில்ல\nதொட்டவன தப்பிக்க நான் விட்டதுமில்ல\nமீசையில மண்ணு ஓஹோ..ஹோ.. ஹோ\nஒட்டினதை எண்ணு அஹ ஹாஹ ஹா..\nபாயும்புலி நான்தான் அஹ ஹாஹ ஹா.\nபார்க்கப் போற நீதான் அஹா ஹாஹ ஹா.\nசும்மாவுந்தான் பூச்சாண்டி ஏய் காட்டாதே\nநம்மகிட்ட போடுறியே தப்புதாளந்தான் ஹே\nஎன்னம்மா கண்ணு\nசொல்லம்மா கண்ணு\nஎன்னம்மா கண்ணு சௌக்யமா\nஆமாம்மா கண்ணு சௌக்யம்தான்\nஎன்னம்மா கண்ணு சௌக்யமா\nஆமாம்மா கண்ணு சௌக்யம்தான்\nயானைக்கு சின்ன பூனை போட்டியா -ஆங்- துணிஞ்சு\nமோதிதான் பட்ட பாடு பாத்தியா டேய் டேய்\nயாருக்கும் அஞ்சிடாத சிங்கம்தான் - உரசிப்\nபாருங்க மங்கிடாத தங்கம்தான்..\nஎன்னம்மா கண்ணு சௌக்யமா ஆங்\nஆமாம்மா கண்ணு சௌக்யம்தான் ஆங்\nஎன்னம்மா கண்ணு சௌக்யமா\nஆமாம்மா கண்ணு ..ஃபண்டாஸ்டிக் சார் !"}
{"திரைப்படம்": "தொடரி", "பாடல்_பெயர் ": "மனுசனும் மனுசனும", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இம்மான்", "பாடல்வரிகள்": "யுகபாரதி", "பாடியவர்கள்": "கானா பாலா", "வருடம்": "2016", "நடிகர்கள் ": "தனுஷ், கீர்த்தி சுரேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3334-manusanum-manusanum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மனுசனும் மனுசனும் பேசின காலம் போய்யே போச்சு\nஹைய் ஹை ஹை ஹை ஹை ஹை\nஹைய் ஹை ஹை ஹை ஹை ஹை\nமுழிக்கிற முகமோ செல்போனா ஆச்சு\nஹைய் ஹை ஹை ஹை ஹை ஹை\nஊராங்க கூட இப்ப பாரு சாட்டிங்கு\nபெத்து பேரு வச்ச ஆத்தா கூட பைட்டிங்கு\nபோன்-ம் ஸ்மாட்-ஆ ஆச்சு\nஉன் வாழ்க்கை வேஸ்ட்-ஆ போச்சு\nவாட்ஸ்அப், யூடியூப், பேஸ்புக், ட்விட்டர் தேடி போயி\nநீ வச்சுக்கிற ஆப்பு\nஅத்தனையும் டூப்பு\nவச்சுக்கிற ஆப்பு அத்தனையும் டூப்பு \n\nபெத்த புள்ளையை தூக்கி கொஞ்சுற பாசம் போச்சு டா\nபணக் கட்டுக்குள்ள தான்\nவாழ்க்கை என்பது தேசம் ஆச்சுடா\nதிண்ணப்பேச்சுல பொழுது போனது நாம ஒன்னுகூடியே\nஉறவு கொண்டது ஊனம் ஆச்சுடா\nநேசம் என்பது ப்பூசு ஆச்சுடா\nஉண்மை காதலும் ஊசி போச்சுடா\nஎல்லாம் ஊழல் ஆச்சு மரியாதை காணாம்ம போச்சு\nமானம் ரோசம் சூடு சொரனை மக்கிப் போச்சு\n\nகுணம் கெட்டு போச்சு குட்டி சுவர் ஆச்சு… \n\nகட்சி என்பது ஊழல் செய்யவே கோசம் போடுது\nநல்ல கொள்கை என்பது நம்ம நாட்டுல ஊசல் ஆடுது\nகல்வி என்பது காசு சேர்க்கவே பாடம் சொல்லுது\nஅந்த ஓசி டிவியும் நீயூசு சேனலும் ஊர கொல்லுது\nநீதி என்பதே சோட போச்சு டா\nநெல்லு வயலுமே ரோடு ஆச்சுடா\nஆசை மீறி போச்சு போராசை நோயா ஆச்சு\nபிபி சுகரு டென்சன் கொழுப்பு ஏறிப்போச்சு\n\nருசி விட்டு போச்சு தொப்ப பெரிசா ஆச்சு…\nருசி விட்டு போச்சு தொப்ப பெரிசா ஆச்சு… "}
{"திரைப்படம்": "துள்ளுவதோ இளமை", "பாடல்_பெயர் ": "வயது வா வ", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "ஹரினி, சீனிவாஸ்", "வருடம்": "2002", "நடிகர்கள் ": "தனுஷ், ஷெரின், அபிநய்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1768-vayadhu-vaa-vaa-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வயது வா வா சொல்கிறது\nஇனியும் தடை என்ன கேட்கிறது\nஉனக்கும் எனக்கும் மத்தியிலே\nஒரு மதில் சுவர் தான் இன்று எழுகிறது\nவயது வா வா சொல்கிறது\nஇனியும் தடை என்ன கேட்கிறது\nஉனக்கும் எனக்கும் மத்தியிலே\nஒரு மதில் சுவர் தான் இன்று எழுகிறது\nகாதல் நிலவே காதல் நிலவே\nவெளிச்சம் வேண்டாம் போய் விடு\nகண்கள் மூடி கனவில் நானும்\nஅவளை சேரும் காலம் இது\nவயது வா வா சொல்கிறது\nஇனியும் தடை என்ன கேட்கிறது\nஉனக்கும் எனக்கும் மத்தியிலே\nஒரு மதில் சுவர் தான் இன்று எழுகிறது\nதலை முதல் கால் வரை\nநீ ஒரு ரகசியம்\nஆ.. வயதுக்கு வந்தபின்\nஒவ்வொன்றும் அதிசயம்\nஓ… ஒரு பூ வாசமே உன் மேல்\nஇது நாள் மட்டுமே கண்டேன்\nஅது பெண் வாசமாய் மாற\nஅதை நான் சுவாசமாய் கொண்டேன்\nஆஹா …\nஆஹா …\nஏனோ நான் முதல் முறை சிவக்கிறேன்?\nவயது வா வா சொல்கிறது\nஇனியும் தடை என்ன கேட்கிறது\nஉனக்கும் எனக்கும் மத்தியிலே\nஒரு மதில் சுவர் தான் இன்று எழுகிறது\nஆ.. ஹா… இலைகளில் தூங்கிடும்\nபனித்துளி சேர்க்கிறேன்\nஎன் விரல் நுனியிலே\nஉன் இதழ்களை ஊற்றினேன்\nஉன் நிர்வாணமும் கூட\nஅடி சாதாரணம் நேற்று\nஉன் கால் கெண்டையின் மென்மை\nஅது தீ மூட்டுதே இன்று\nபார்வை பார்வை பார்த்தால்\nஎன் நரம்புகள் சிலிக்குது\nவயது வா வா சொல்கிறது\nஇனியும் தடை என்ன கேட்கிறது\nஉனக்கும் எனக்கும் மத்தியிலே\nஒரு மதில் சுவர் தான் இன்று எழுகிறது\nகாதல் நிலவே காதல் நிலவே\nவெளிச்சம் வேண்டாம் போய் விடு\nகண்கள் மூடி கனவில் நானும்\nஅவளை சேரும் காலம் இது\nவயது வா வா சொல்கிறது\nஇனியும் தடை என்ன கேட்கிறது\nஉனக்கும் எனக்கும் மத்தியிலே\nஒரு மதில் சுவர் தான் இன்று எழுகிறது"}
{"திரைப்படம்": "தம்பி", "பாடல்_பெயர் ": "என் காதல் உன்னை சே", "இசையமைப்பாளர்": "வித்யாசாகர்", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "சைந்தவி", "வருடம்": "2006", "நடிகர்கள் ": "மாதவன், பூஜா, வதிவேலு, பிஜு மேனன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4088-enn-kadhal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பெண் :என் காதல் உன்னை சேர\nஎன்று வரும் அந்த நொடி\nஅந்த நொடி என்னை போல\nபூ பூக்கும் இந்த செடி\nபெண் :இடிஇடிக்கும் மேகம் எல்லாம்\nஇமை துடிக்கும் ஓசை தானே\nசெடி வளர்க்கும் பூக்கள் எல்லாம்\nதுடிதுடிக்கும் ஆசை தானே\nபெண் :அந்த நொடி எந்த நொடி\nஅந்த நொடி இந்த நொடி\nஅந்த நொடி எந்த நொடி\nஅந்த நொடி"}
{"திரைப்படம்": "தாய் சொல்லைத் தட்டாதே", "பாடல்_பெயர் ": "காட்டுக்குள்ளே திருவிழ", "இசையமைப்பாளர்": "கே.வி.மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா", "வருடம்": "1961", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி, எம்.ஆர்.ராதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2433-kaatukkulle-thiruvizha-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "காட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா\nகாட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா ஹோய்\nஓஹோஹோ ஹோய்சலசலக்கும் அருவியக்கா மலையிலே தாவி\nசதிராட்டம் போடுகிறாள் தரையிலே\nசலசலக்கும் அருவியக்கா மலையிலே தாவி\nசதிராட்டம் போடுகிறாள் தரையிலே\nகலகலக்கும் இயற்கையம்மா மடியிலே\nகலகலக்கும் இயற்கையம்மா மடியிலே அவள்\nகண்மயங்கி ஓடுகின்றாள் வழியிலே அவள்\nகண்மயங்கி ஓடுகின்றாள் வழியிலே\nகாட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா ஹோய்\nஓஹோஹோ ஹோய்\nதென்றலெனும் குதிரையிலே ஊர்வலமாம் மான்கள்\nசீர்வரிசை தாங்கி வரும் வாகனமாம்\nதென்றலெனும் குதிரையிலே ஊர்வலமாம் மான்கள்\nசீர்வரிசை தாங்கி வரும் வாகனமாம்\nமங்களமாய் மூங்கிலிலே நாயனமாம்\nமங்களமாய் மூங்கிலிலே நாயனமாம் பச்சை\nவாழையுடன் மாவிலையும் தோரணமாம் பச்சை\nவாழையுடன் மாவிலையும் தோரணமாம்\nகாட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா ஹோய்\nஓஹோஹோ ஹோய்\nவாசலிலே வருகவென்பாள் குயிலம்மா அங்கே\nவந்தவரை அமர்கவென்பாள் கிளியம்மா\nவாசலிலே வருகவென்பாள் குயிலம்மா அங்கே\nவந்தவரை அமர்கவென்பாள் கிளியம்மா\nஆசையுடன் நடமிடுவாள் மயிலம்மா\nஆசையுடன் நடமிடுவாள் மயிலம்மா இந்த\nஅழகு கண்டால் தூக்கம் கூடத் தோன்றுமா? இந்த\nஅழகு கண்டால் தூக்கம் கூடத் தோன்றுமா?\nகாட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா\nகாட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா ஹோய்\nஓஹோஹோ ஹோய்"}
{"திரைப்படம்": "சிலம்பாட்டம்", "பாடல்_பெயர் ": "மச்சான் மச்சான", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "இளையராஜா & பேலா ஷெண்டே", "வருடம்": "2008", "நடிகர்கள் ": "சிலம்பரசன், சினேகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/796-machaan-machaan-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆண்: மச்சான் மச்சான் உன் மேல ஆசை வச்சான்\nவச்சு தச்சான் தச்சான் உசுரோடு உன்னை தச்சான் \nபெண்: மச்சான் மச்சான் என் மேல ஆசை வச்சான்\nவச்சு தச்சான் தச்சான் உசுரோடு என்னை தச்சான்\nஆண்: ஏழேழு ஜென்மந்தான் எடுத்தாலும் எப்போதும்\nநெஞ்சுக்குள்ள ஒன்ன சொமப்பேனே\nபெண்: தாயா நீ சில நேரம்\nசேயாய் நீ சில நேரம்\nமடிமேல உன்னை சொமப்பேனே\nசந்தோஷத்தில் ஒன்னை மறப்பேனே ஓ ஓ \nஆண்: கொன்னுப்புட்ட... கொன்னுப்புட்ட...\nகொன்னுப்புட்ட.. கொன்னுப்புட்ட.. நெஞ்சுக்குள்ள...\nபெண்: கொன்னுப்புட்ட... கொன்னுப்புட்ட...\nதந்துபுட்டேன்.. தந்துபுட்டேன்.. என்னை உனக்குதான் (மச்சான் மச்சான்...)\n(இசை...)\nஆண்: சொல்ல வந்த வார்த்தை சொன்ன வார்த்தை சொல்லப்போகும்\nவார்த்தை யாவும் நெஞ்சில் இனிக்குதே\nபெண்: என்னை என்ன கேட்டு என்ன சொன்ன என்ன ஆனேன் \nஇந்த மயக்கம் எங்கோ இழுக்குதே\nஆண்: பெண்ணே உந்தன் கொலுசு எந்தன் மனச மாட்டிப்போகுதே\nபோகும் வழி எங்கும் வருவேனே...\nபெண்: உன் பேரைத்தான் சொல்லிதினம் தாவணியப் போட்டேனே\nஆண்: உசுரத்தான் விட்டாக்கூட உன்னைவிட மாட்டேனே\nமானே... அடி மானே... ஏ..ஏ.. (கொன்னுப்புட்ட கொன்னுபுட்ட...)\n(இசை...)\nஆண்: ஆசைவச்ச நெஞ்சு இலவம் பஞ்சுப்போலத் தானே\nஒன்னத்தேடி நாளும் பறக்குமே\nபெண்: அம்மிக்கல்லு மேல கால வச்சு மெட்டிப்போடும் \nஅந்த நாளை மனசும் நெனைக்குமே\nஆண்: கண்ணைமூடிப் பாத்தா எங்கும் நீ தான் வந்து போகிற\nஉடல் பொருள் ஆவி நீ தானே\nபெண்: என்ன வேணும் என்ன வேணும் சொல்லிப்புடு ராசாவே\nஆண்: உன்னப்போலப் பொட்டப்புள்ள பெத்துக்குடு ரோசாவே\nதேனே.. வந்தேனே... ஏ..ஏ.. (கொன்னுப்புட்ட கொன்னுபுட்ட...)"}
{"திரைப்படம்": "தம்பி", "பாடல்_பெயர் ": "என் காதல் உன்னை சே", "இசையமைப்பாளர்": "வித்யாசாகர்", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "சைந்தவி", "வருடம்": "2006", "நடிகர்கள் ": "மாதவன், பூஜா, வதிவேலு, பிஜு மேனன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4088-enn-kadhal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பெண் :என் காதல் உன்னை சேர\nஎன்று வரும் அந்த நொடி\nஅந்த நொடி என்னை போல\nபூ பூக்கும் இந்த செடி\nபெண் :இடிஇடிக்கும் மேகம் எல்லாம்\nஇமை துடிக்கும் ஓசை தானே\nசெடி வளர்க்கும் பூக்கள் எல்லாம்\nதுடிதுடிக்கும் ஆசை தானே\nபெண் :அந்த நொடி எந்த நொடி\nஅந்த நொடி இந்த நொடி\nஅந்த நொடி எந்த நொடி\nஅந்த நொடி"}
{"திரைப்படம்": "மௌன ராகம்", "பாடல்_பெயர் ": "சின்ன சின்", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி", "வருடம்": "1986", "நடிகர்கள் ": "மோகன், ரேவதி, கார்த்திக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1393-chinna-vanna-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபூத்தாடும் தேன் மொட்டு நானா நானா\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nமன்னவன் பேரைச் சொல்லி மல்லிகை சூடிக் கொண்டேன்\nமன்மதன் பாடல் ஒன்று நெஞ்சுக்குள் பாடிக் கொண்டேன்\nசொல்லத் தான் எண்ணியும் இல்லையே பாஷைகள்\nஎன்னவோ ஆசைகள் எண்ணத்தின் ஓசைகள்\nமாலை சூடி ம்ம்ம்..\nமஞ்சம் தேடி ம்ம்ம்..\nமாலை சூடி ம்ம்ம்..\nமஞ்சம் தேடி ம்ம்ம்..\nகாதல் தேவன் சன்னிதி\nகாண காணக் காண காண…\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபூத்தாடும் தேன் மொட்டு நானா நானா\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nமேனிக்குள் காற்று வந்து மெல்லத் தான் ஆடக் கண்டேன்\nமங்கைக்குள் காதல் வெள்ளம் கங்கை போல் ஓடக் கண்டேன்\nஇன்பத்தின் எல்லையோ இல்லையே இல்லையே\nஅந்தியும் வந்ததால் தொல்லையே தொல்லையே\nகாலம் தோறும் ம்ம்..\nகேட்க வேண்டும் ம்ம்..\nகாலம் தோறும் ம்ம்..\nகேட்க வேண்டும் ம்ம்..\nபருவம் என்னும் கீர்த்தனம்\nபாட பாடப் பாட பாட\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபுரியாத ஆனந்தம்\nபுதிதாக ஆரம்பம்\nபூத்தாடும் தேன் மொட்டு நானா நானா\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா\nசின்னச் சின்ன வண்ணக் குயில்\nகொஞ்சிக் கொஞ்சி கூவுதம்மா"}
{"திரைப்படம்": "பார்வை ஒன்றே போதுமே", "பாடல்_பெயர் ": "அசைந்தாடும் காற்றுக்கும", "இசையமைப்பாளர்": "பரணி", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "பி.உன்னிகிருஷ்ணன், எஸ்.ஜானகி", "வருடம்": "2001", "நடிகர்கள் ": "குணால், மோனல்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1462-yeh-asaindhaadum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஏ… அசைந்தாடும் காற்றுக்கும் அழகான பூவுக்கும்\nகாதலா… காதலா…\nஏ… அலையாடும் கடலுக்கும் அது சேரும் மணலுக்கும்\nகாதலா… காதலா…\nகொஞ்சம் இனிக்கும் கொஞ்சம் கரைக்கும்\nமொத்த சுவைக்குள் மூழ்கவா\nஇச்சை இருந்தும் கச்சை அணைந்தேன்\nசர்ச்சைகள் செய்திடவா\nஏ… அசைந்தாடும் காற்றுக்கும் அழகான பூவுக்கும்\nகாதலா… காதலா…\nஏ… அலையாடும் கடலுக்கும் அது சேரும் மணலுக்கும்\nகாதலா… காதலா…\nஏ… தீப்போன்ற உன் மூச்சோடு ம்ம்ம்… என் தோள் சேரு\nஉச்சவம் போது ஜஜஜம்… ஜஜஜம்… உச்சியை கோது\nஏ… வாயோடு உந்தன் வாய் சேர்த்து\nஉன் மார்போடு மெல்ல கூர்பார்த்து\nகைகளில் ஏந்து ஜஜஜம்… ஜஜஜம்… பொய்கையில் நீந்து\nநான் வேர் வேராய் அட வேர்த்தேனே\nஒரு பால் பார்வை உன்னை பார்த்தேனே\nசிற்றின்பம் என்றிதை யார் இங்கு சொன்னது\nபேரின்ப தாமரை தாழ் திறக்க\nஐந்தடி உடல் நிலை நீ மெய் மறக்க\nஏ… அசைந்தாடும் காற்றுக்கும் அழகான பூவுக்கும்\nகாதலா… காதலா…\nஏ… அலையாடும் கடலுக்கும் அது சேரும் மணலுக்கும்\nகாதலா… காதலா…\nநீ ஆராய்ச்சி இனி பண்ணாதே\nஎன் பூந்தேகம் அது தாங்காதே\nகொப்புழில் தாகம் ஜஜஜம்… ஜஜஜம்… கொங்கைகள் வேகம் \nஉன் கண் கொண்டு என்னை கொய்யாதே\nஉன் தீ மூச்சால் என்னை கொல்லாதே\nமுத்தங்கள் போட்டு ஜஜஜம்… ஜஜஜம்… வித்தைகள் காட்டு\nநீ கீழ் மேலாய் என்னை கிள்ளாதே\nநீ மேல் கீழாய் என்னை அள்ளாதே\nபெண்ணே நீ பெண்ணல்ல அட்சைய பாத்திரம்\nபெண்ணென்ற கோப்பைக்குள் நான் விழுந்தேன்\nஆரோடு தேன் கொண்டு வாய் கலந்தேன்\nஏ… அசைந்தாடும் காற்றுக்கும் அழகான பூவுக்கும்\nகாதலா… காதலா…\nஏ… அலையாடும் கடலுக்கும் அது சேரும் மணலுக்கும்\nகாதலா… காதலா…\nகொஞ்சம் இனிக்கும் கொஞ்சம் கரைக்கும்\nமொத்த சுவைக்குள் மூழ்கவா\nஇச்சை இருந்தும் கச்சை அணைந்தேன்\nசர்ச்சைகள் செய்திடவா\nஏ… அசைந்தாடும் காற்றுக்கும் அழகான பூவுக்கும்\nகாதலா… காதலா…\nஏ… அலையாடும் கடலுக்கும் அது சேரும் மணலுக்கும்\nகாதலா… காதலா… ஆ…."}
{"திரைப்படம்": "தீயா வேலை செய்யனும் குமாரு", "பாடல்_பெயர் ": "என்ன பேச என்ற", "இசையமைப்பாளர்": "சி.சத்யா", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "ஹரிச்சரன்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "சித்தார்த், ஹன்சிகா மோத்வானி, கணேஷ் வெங்கட்ராமன், சந்தனம்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/738-enna-pesa-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "என்ன பேச என்றே எனக்கு தெரியவில்லை\nஉன்னை பார்த்த பின்னால் நானே நான் இல்லை\nயாரை கேற்பதென்றும் ஒன்றும் விளங்கவில்லை\nஉன்னை கேற்க வந்தால் வார்த்தை வரவில்லை\nசுற்றிலும் உலகம் இல்லை\nசுத்தமாய் நினைவும் இல்லை\nஇப்படி யேனடி தெரியவில்லை\nவானிலே இரவே இல்லை\nவாழ்கின்றேன் பரவா இல்லை\nஇன்னும் நான் சொல்லவா முடியவில்லை...\nஎன்ன பேச என்றே எனக்கு தெரியவில்லை\nஉன்னை பார்த்த பின்னால் நானே நான் இல்லை\nஉன்னை பார்த்துக்கொண்டே சாலையோரம் சென்றேன்\nசாலை மிதந்தது\nஓ... உன்னை என்னிக்கொண்டே கையெழுத்து போட்டேன்\nகவிதை ஆனது\nஉன் மடியில் மென்மையாய், நீ கொஞ்சும் பொம்மையாய்\nநான் வாழ வேண்டும் எப்போதும் தனிமையிலே\nஉன் குட்டி கைகளில் பூந்தொட்டி போலவே\nநான் வாழ வேண்டும் என்னாலும் உந்தன் அருகில்\nஓ... தொடுதிரை கனினி நீ தானே\nஉன் மலர் கன்னம் என்றேன்\nகண்களோ மன்மத கழகம்மென்றேன்\nஇருவரி கவிதை தானே உன்னிதழ் ரெண்டும்மென்றேன்\nஉன்னையே உன்னையே உலகம் என்றேன்\nகொஞ்ச தூரம் முன்னால் நீயும் நடந்து சென்றால்\nவாசம் அறிகிறேன்\nஓ... சின்ன சின்ன வார்த்தை என்னை பார்த்து போசு\nசுவாசம் உணர்கிறேன்\nநீ வெளியில் புல்வெளி நீ துளியில் பனிதுளி\nயோசித்து பார்த்தால் இப்படி ஒரு பெண் எவளுமில்லை\nநீ இரவில் நன் பகல் நீ மழையில் பென் வெயில்\nவாசித்து பார்த்தால் உன் போல் கவிதை எதுவும் இல்லை\n(ஓ... சுற்றிலும்)\nஎன்ன பேச என்றே எனக்கு தெரியவில்லை\nஉன்னை பார்த்த பின்னால் நானே நான் இல்லை"}
{"திரைப்படம்": "மாப்பிளை", "பாடல்_பெயர் ": "ஆறு படை வேல்முருக", "இசையமைப்பாளர்": "மணி சர்மா", "பாடல்வரிகள்": "விவேகா", "பாடியவர்கள்": "முகேஷ், விஜய் யேசுதாஸ்", "வருடம்": "2011", "நடிகர்கள் ": "தனுஷ், ஹன்சிகா மோத்வானி, மனிஷா கொய்ராலா, விவேக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3090-aaru-padai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கோடி மலைகளிலே கொடுக்கும் மலை எந்த மலை\nகொங்குமணி நாட்டினிலே குளிர்ந்த மலை எந்த மலை\nதேடிவந்தோர் இல்லமெல்லாம் செழிக்கும் மலை எந்த மலை\nதேவாதி தேவரெல்லாம் தேடிவரும் மருத மலை\nஅஆ.. மருத மலை.. மருத மலை.. முருகா..\nஆறு படை வேல்முருகா வா வா வா\nஅப்பனுக்கு வாத்தியாரே வா வா வா\nசூட்டா பழம் தந்தவனே வா வா வா\nசூரனையே வென்றவனே வா வா வா\nகந்தனுக்கு அரோகரா குமரனுக்கு அரோகரா\nமுருகனுக்கு அரோகரா முதல்வனுக்கு அரோகரா\nஆறு படை வேல்முருகா வா வா வா\nஅப்பனுக்கு வாத்தியாரே வா வா வா\nவேலனுக்கு அரோகரா வேல் வேல் வெற்றிவேல்\nவெற்றிவேல் முருகனுக்கு.. அரோகரா..\nகொறவர் சாதியில பொன்னெடுத்து காட்டி\nபுதுமை செய்தாயே புரட்சி செய்தாயே நீதானே\nஉலகம் எல்லாம் பார்த்ததெலாம் இன்று\nமோதலில் வந்தது உண் மயில்தான் வேலையா\nவலப்புறம் வள்ளி இடப்புறம் தெய்வானை\nகலக்குற கந்த நீ ரொம்ப கிளாடி\nஎதிரிங்க வந்தாலே இடைவெளி இல்லாம\nபந்தாடும் வீரன் நீதானப்பா\nகந்தனுக்கு அரோகரா குமரனுக்கு அரோகரா\nமுருகனுக்கு அரோகரா முதல்வனுக்கு அரோகரா\nஆறு படை வேல்முருகா வா வா வா\nஅப்பனுக்கு வாத்தியாரே வா வா வா\nபழத்தை யானை முகன் வாங்கிகொண்டதலே\nபதறி நின்றாயே எதுக்கு இந்த முன்கோவம்\nதமிழர் சாமியென பேர் எடுத்த வேலா\nவணங்கி நின்னாலே கொடுத்தாய் உற்சாகம்\nகணபதி தும்பிக்கை உன்னிடத்தில் நம்பிக்கை\nஎதுக்குமே அஞ்சாத சுட்டி பயணி\nசிவனுக்கு புள்ளதான் மனம் ரொம்ப வெள்ளைதான்\nஉன்னோட பாதம் தேடிவந்தேன்..\nகந்தனுக்கு அரோகரா குமரனுக்கு அரோகரா\nமுருகனுக்கு அரோகரா முதல்வனுக்கு அரோகரா\nஆறு படை வேல்முருகா வா வா வா\nஅப்பனுக்கு வாத்தியாரே வா வா வா\nசுட்ட பழம் தந்தவனே வா வா வா\nசூரனையே வென்றவனே வா வா வா\nகந்தனுக்கு அரோகரா குமரனுக்கு அரோகரா\nமுருகனுக்கு அரோகரா முதல்வனுக்கு அரோகரா\nகந்தனுக்கு அரோகரா குமரனுக்கு அரோகரா\nமுருகனுக்கு அரோகரா முதல்வனுக்கு அரோகரா"}
{"திரைப்படம்": "துள்ளாத மனமும் துள்ளும்", "பாடல்_பெயர் ": "இருபது கோடி நிலவுகள் கூட", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ்.ஏ.ராஜ்குமார்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஹரன்", "வருடம்": "1999", "நடிகர்கள் ": "விஜய், சிம்ரன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/42-irupathu-kodi-nilavukal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "இருபது கோடி நிலவுகள் கூடி பெண்மையானதோ\nஎன் எதிரே வந்து புன்னகை செய்ய கண் கூசுதோ\nஇருபது கோடி நிலவுகள் கூடி பெண்மையானதோ\nஎன் எதிரே வந்து புன்னகை செய்ய கண் கூசுதோ\nகுழைகின்ற தங்கங்கள் கன்னங்கள் ஆகாதோ\nநெழிகின்ற வில் ரெண்டு புருவங்கள் ஆகாதோ\nநூறு கோடி பெண்கள் உண்டு உன் போல் யாரும் இல்லையே\nஆனால் கன்னி உந்தன் கண்கள் கண்கள் மட்டும் காணவில்லையே\nஓஹோ.. ஓஹோ.. ஓஹோ.. ஓஹோ..\nஇருபது கோடி நிலவுகள் கூடி பெண்மையானதோ\nஎன் எதிரே வந்து புன்னகை செய்ய கண் கூசுதோ\nதங்கமான கூந்தல் தாழ்ந்து வந்ததென்ன\nவந்து உந்தன் பாதம் கண்டு வணக்கம் சொல்லவோ\nதேன் மிதக்கும் உதடு சேர்ந்து நிற்பதென்ன\nஒன்றை ஒன்று முத்தமிட்டு இன்பம் கொள்ளவோ\nமானிடப் பிறவி என்னடி மதிப்பு\nஉன் கால் விரல் நகமாய் இருப்பது சிறப்பு\nநூறு கோடி பெண்கள் உண்டு உன் போல் யாரும் இல்லையே\nஆனால் கன்னி உந்தன் கண்கள் கண்கள் மட்டும் காணவில்லையே\nஓஹோ.. ஓஹோ.. ஓஹோ.. ஓஹோ..\nஇருபது கோடி நிலவுகள் கூடி பெண்மையானதோ\nஎன் எதிரே வந்து புன்னகை செய்ய கண் கூசுதோ\nஜூலை மாதம் பூக்கும் கொன்றைப் பூக்கள் போல\nசேலை கொண்ட பெண்ணின் அங்கம் தோற்றம் காட்டுதே\nதாஜ்மகாலின் வண்ணம் மாறக்கூடும் பெண்ணே\nமின்னும் உந்தன் கன்னம் இன்னும் வண்ணம் கூடுதே\nநிறமுள்ள மலர்கள் சோலைக்கு பெருமை\nநீ உள்ள ஊரில் வசிப்பது பெருமை\nநூறு கோடி பெண்கள் உண்டு உன் போல் யாரும் இல்லையே\nஆனால் கன்னி உந்தன் கண்கள் கண்கள் மட்டும் காணவில்லையே\nஓஹோ.. ஓஹோ.. ஓஹோ.. ஓஹோ..\nஇருபது கோடி நிலவுகள் கூடி பெண்மையானதோ\nஎன் எதிரே வந்து புன்னகை செய்ய கண் கூசுதோ\nகுழைகின்ற தங்கங்கள் கன்னங்கள் ஆகாதோ\nநெழிகின்ற வில் ரெண்டு புருவங்கள் ஆகாதோ\nநூறு கோடி பெண்கள் உண்டு உன் போல் யாரும் இல்லையே\nஆனால் கன்னி உந்தன் கண்கள் கண்கள் மட்டும் காணவில்லையே\nஓஹோ.. ஓஹோ.. ஓஹோ.. ஓஹோ..\n"}
{"திரைப்படம்": "மீரா", "பாடல்_பெயர் ": "புது ரூட்டுலத்தான", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "கே.ஜே.யேசுதாஸ், கே.எஸ் சித்ரா", "வருடம்": "1992", "நடிகர்கள் ": "விக்ரம், ஐஸ்வர்யா, ஜனகராஜ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3089-pudhu-routeladan-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஒய்யா ஒய்யார ஒய்யா ஒய்யா\nஒய்யா ஒய்யார ஒய்யா ஒய்யா\nஒய்யா ஒய்யார ஒய்யா ஒய்யா\nஒய்யா ஒய்யார ஒய்யா ஒய்யா\nஒய்யா ஒய்யார ஒய்யா ஒய்யா\nஒய்யா ஒய்யார ஒய்யா ஒய்யா\nஒய்யா ஒய் ஒய் ஒய்யா\nஒய்யா ஒய் ஒய் ஒய்யா\nஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ\nஒய்யா\nபுது ரூட்டுலத்தான்\nஒய்யா\nநல்ல ரோட்டுலத்தான்\nநின்றாடும் வெள்ளிநிலவு\nஒய்யா ஒய்யா ஒய்யா\nஇந்த ராத்திரியில்\nஒய்யா\nஒரு யாத்திரையில்\nபூவோடு காத்தும் வருது\nஒய்யா ஒய்யா\nநிலவு எங்கே சென்றாலும்\nநிழல் பின்னால் வராதா\nநீ வேண்டாமென்றாலும்\nஅது வட்டமிடாதா ஹொய்\nஒய்யா\nபுது ரூட்டுலத்தான்\nஒய்யா\nநல்ல ரோட்டுலத்தான்\nநின்றாடும் வெள்ளிநிலவு\nஒய்யா ஒய்யா ஒய்யா\nஇந்த ராத்திரியில்\nஒய்யா\nஒரு யாத்திரையில்\nபூவோடு காத்தும் வருது\nஒய்யா ஒய்யா\nபூத்திருக்கும் வைரமணி\nதாரகைகள்தான்\nஒய்யா\nராத்திரியில் பார்த்ததும் உண்டோ\nஒய்யா ஒய்யா\nகாத்திருக்கும் ராக்குருவி\nகண்ணுறங்காமல்\nஒய்யா\nபாட்டிசைக்க\nகேட்டது உண்டோ\nஒய்யா ஒய்யா\nநீ வாழ்ந்து வளர்ந்த\nஇடம் வேறு\nநேரங்கள் உனக்கு\nஇதற்கேது\nநீ இன்று நடக்கும்\nதடம் வேறு\nநானின்றி உனக்கு\nதுணை யாரு\nநீ தடுத்தாலும்\nஒய்யா\nகால் தடுத்தாலும்\nஒய்யா\nநாள் முழுக்க நான்\nவருவேன் மானே ஹொய்\nஒய்யா\nபுது ரூட்டுலத்தான்\nஒய்யா\nநல்ல ரோட்டுலத்தான்\nநின்றாடும் வெள்ளிநிலவு\nஒய்யா ஒய்யா\nஓ ஓ மண் குடிசை வாசலிலே\nசந்திரன் தான் விடிவிளக்கு\nஎன் மடிதான் பஞ்சு மெத்தை\nகண்மணியே நீ உறங்கு\nவானம் வரும் மேகம் வரும்\nகூட உன்னோடு\nஒய்யா\nநானும் வந்தால் என்னடி அம்மா\nஆண்குழு : ஒய்யா ஒய்யா\nதென்மதுரை சேரும் வரை\nஆண் துணயாக\nஒய்யா\nஏழை என்னை ஏற்று\nகொள்ளம்மா\nஒய்யா ஒய்யா\nஓடாதே கிளியே தனியாக\nஏதேனும் நடக்கும் தவறாக\nஊர் கெட்டு கிடக்கு பொதுவாக\nஒன்றாக நடப்போம் மெதுவாக\nகாலடி நோக\nஒய்யா\nநாலடி போக\nஒய்யா\nபாதையிலே பூ விரிப்பேன்\nநானே ஹொய்\nஒய்யா\nபுது ரூட்டுலத்தான்\nஒய்யா\nநல்ல ரோட்டுலத்தான்\nநின்றாடும் வெள்ளிநிலவு\nஒய்யா ஒய்யா ஒய்யா\nஇந்த ராத்திரியில்\nஒய்யா\nஒரு யாத்திரையில்\nபூவோடு காத்தும் வருது\nஒய்யா ஒய்யா\nநிலவு எங்கே சென்றாலும்\nநிழல் பின்னால் வராதா\nநீ வேண்டாமென்றாலும்\nஅது வட்டமிடாதா ஹொய்\nஒய்யா\nபுது ரூட்டுலத்தான்\nஒய்யா\nநல்ல ரோட்டுலத்தான்\nநின்றாடும் வெள்ளிநிலவு\nஒய்யா ஒய்யா ஒய்யா\nஇந்த ராத்திரியில்\nஒய்யா\nஒரு யாத்திரையில்\nபூவோடு காத்தும் வருது\nஒய்யா ஒய்யா"}
{"திரைப்படம்": "மனிதன்", "பாடல்_பெயர் ": "வானத்தை பார்த்தேன", "இசையமைப்பாளர்": "சந்திரபோசு", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1987", "நடிகர்கள் ": "ரஜினிகாந்த், ரூபினி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3019-vanaththaip-parthen-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வானத்தை பார்த்தேன் பூமியை பார்த்தேன்\nமனுஷனை இன்னும் பார்க்கலையே –\nவானத்தை பார்த்தேன் பூமியை பார்த்தேன்\nமனுஷனை இன்னும் பார்க்கலையே –\nஅட பல நாள் இருந்தேன் உள்ளே\nஅந்த நிம்மதி இங்கில்ல…\nஉள்ள போன அத்தனை பேரும் குத்தவாளி இல்லீங்க\nவெளியே உள்ள அத்தனை பேரும்\nபுத்தன் காந்தி இல்லீங்க\nவானத்தை பார்த்தேன் பூமியை பார்த்தேன்\nமனுஷனை இன்னும் பார்க்கலையே\n—\nகுரங்கிலிருந்து பிறந்தானா?\nகுரங்கை மனிதன் பெற்றானா?\nயாரை கேள்வி கேட்பது?\nடார்வின் இல்லையே…\nகடவுள் மனிதனை படைத்தானா?\nகடவுளை மனிதன் படைத்தானா?\nரெண்டு பேரும் இல்லையே ரொம்ப தொல்லையே –\nஅட நான் சொல்வது உண்மை\nஇதை நீ நம்பினால் நன்மை…\nஅட நான் சொல்வது உண்மை\nஇதை நீ நம்பினால் நன்மை…\n—\nவானத்தை பார்த்தேன் பூமியை பார்த்தேன்\nமனுஷனை இன்னும் பார்க்கலையே\nஅட பல நாள் இருந்தேன் உள்ளே\nஅந்த நிம்மதி இங்கில்ல…\n—\nசில நாள் இருந்தேன் கருவரையில்\nபல நாள் கிடந்தேன் சிறை அறையில்\nஅம்மா என்னை ஈன்றது அம்மாவாசையம்\nஅதனால் பிறந்தது தொல்லையடா\nஆனால் என் மனம் வெள்ளையடா\nபட்டபாடு யாவுமே பாடம் தானடா\nஒரு பூந்தோட்டமா வாழ்க்கை?\nஇல்லை போராட்டமே வாழ்க்கை…\nஒரு பூந்தோட்டமா வாழ்க்கை?\nஇல்லை போராட்டமே வாழ்க்கை…\n—\nவானத்தை பார்த்தேன் பூமியை பார்த்தேன்\nமனுஷனை இன்னும் பார்க்கலையே\nஅட பல நாள் இருந்தேன் உள்ளே\nஅந்த நிம்மதி இங்கில்ல…\nஉள்ள போன அத்தனை பேரும் குத்தவாளி இல்லீங்க\nவெளியே உள்ள அத்தனை பேரும்\nபுத்தன் காந்தி இல்லீங்க\nவானத்தை பார்த்தேன் பூமியை பார்த்தேன்\nமனுஷனை இன்னும் பார்க்கலையே\nஅட பல நாள் இருந்தேன் உள்ளே\nஅந்த நிம்மதி இங்கில்ல…\nஅந்த நிம்மதி இங்கில்ல…"}
{"திரைப்படம்": "மெர்சல்", "பாடல்_பெயர் ": "ஆளப்போறான் தமிழன", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "விவேக் (பாடலாசிரியர்)", "பாடியவர்கள்": "கைலாஷ் கெர், டி.சத்யபிரகாஷ், தீபக், பூஜா ஏ.வி.", "வருடம்": "2017", "நடிகர்கள் ": "விஜய், எஸ்.ஜே.சூர்யா, காஜல் அகர்வால், சமந்தா, நித்யா மேனன், சத்யராஜ் வதிவேலு", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3409-aalaporan-tamizhan-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஊருக்கண்ணு உறவுக்கண்ணு\nஉன்ன மொச்சுப் பாக்கும் நின்னு\nசின்ன மகராசன் வரான்\nமீச முறுக்கு\nஎங்க மண்ணு தங்க மண்ணு\nஉன்ன வைக்கும் சிங்கமுன்னு!\nமுத்துமணி ரத்தினத்தைப் பெத்தெடுத்த ரஞ்சிதம்\nஊருக்குன்னே வாழுங் கண்ணு அப்பனுக்கு சம்மதம்\nஎந்த இடம் வலிகண்டாலும் கண்ணுதானே கலங்கும்\nகண்ணுபோல எங்களுக்கு காவலா நீ வரணும்..\nஆளப்போறான் தமிழன் உலகம் எல்லாமே\nவெற்றிமக வழிதான் இனிமே எல்லாமே\nவீரன்னா யாருனு இந்த நாட்டுக்கே அவன் சொன்னானே\nவாயில்லா மாட்டுக்கும் அட நீதிய அவன் தந்தானே\nசொல்லிச் சொல்லி சரித்திரத்தில் பேர் பொறிப்பான்\nநெஞ்சில் அள்ளி காத்திதில் நம்ம தேன் தமிழ்தெளிப்பான்\nமின்னும் உலக மேட\nதங்க தமிழ பாட\nபச்சத்தமிழ் உச்சிப்புகழ் ஏறி சிரிக்கும்...\nவாராயோ வாராய் நீ அன்பா வந்தா ஒளி கொடுப்போம்\nவாராயோ வா.. ராய் நீ வம்பா வந்தா சுளுக்கெடுப்போம்\nதமிழன்டா எந்நாளும் சொன்னாலே திமிரேறும்\nகாற்றோட கலந்தாலும் அதுதான் உன் அடையாளம்\nஹே அன்பைக் கொட்டி எங்கமொழி அடித்தளம் போட்டோம்\nமகுடத்தை தரிக்கிற ழகரத்தை சேர்த்தோம்\nதலைமுறை கடந்துமே விரிவதைப் பார்த்தோம்\nஉலகத்தின் முதல்மொழி உசுரெனக் காத்தோம்\nநாள் நகர மாற்றங்கள் நேரும்\nஉன் மொழி சாயும்என்பானே\nபார் இளைய தமிழனும் வருவான்\nதாய்ததமிழ் தூக்கி நிப்பானே\nகடைசித் தமிழனின் ரத்தம் எழும் வீழாதே\n\nமுத்துமணி ரத்தினத்தை பெத்தெடுத்த ரஞ்சிதம்\nஊருக்குன்னே வாழுகண்ணு அப்பனுக்கு சம்மதம்\nஎந்த இடம் வலிகண்டாலும் கண்ணுதானே கலங்கும்\nகண்ணுபோல எங்களுக்கு காவலா நீ வரணும்\nநெடுந்தூரம் உன்இசை கேட்கும்\nபிறை நீக்கி பௌர்ணமியாக்கும்\nவெதக்காட்டில் விண்மீன் பூக்கும்\nவிழிச்சாலும் நெசந்தான்\nஉயிர் ஏழையும் உன் நெத்தி முத்தம் போதும்\nவருங்காலம் வாசனை சேர்க்கும்\nஆளப்போறான் தமிழன் உலகம் எல்லாமே\nவெற்றிமக வழிதான் இனிமே எல்லாமே\nவீரன்னா யாருனு இந்த நாட்டுக்கே அவன் சொன்னானே\nவாயில்லா மாட்டுக்கும் அட நீதிய அவன் தந்தானே\nவாராயோ வாராய் நீ அன்பா வந்தா ஒளி கொடுப்போம் வாராயோ வா.. ராய் நீ வம்பா வந்தா சுளுக்கெடுப்போம்\nதமிழாலே ஒண்ணானோம்\nமாறாது எந்நாளும்"}
{"திரைப்படம்": "சுக்ரன்", "பாடல்_பெயர் ": "சப்போஸ் உன்ன", "இசையமைப்பாளர்": "விஜய் ஆண்டனி", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "ரஞ்சித், வினயா", "வருடம்": "2005", "நடிகர்கள் ": "ஜோசப் விஜய், ரவி கிருஷ்ணா, அனிதா ஹசானந்தனி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1717-suppose-unnai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சப்போஸ் உன்னை காதலிச்சு\nசப்போஸ் நானும் பேதலிச்சு\nசப்போஸ் என்னை கட்டிக்கோனா என்ன சொல்வாய்\nசப்போஸ் உன் மேல் கோபம் வந்து\nசப்போஸ் அங்கே எனை மறந்து\nசப்போஸ் நான் என் செருப்பெடுத்தா என்ன செய்வாய்\nவிளையாட்டா சொன்னேன் சொல்வேன்\nதப்புன்னா சாரி கேப்பேன்\nசாரினா சாரி இல்ல சேரி பாப்பா\nவிளையாட்டா போலிஸ் போவேன்\nவிளையாட்டா கம்ப்ளைன்ட் செய்வேன்\nகொஞ்சம்மா தட்ட சொல்வேன் பீ கேர்புல் பா\nசப்போஸ் உன்னை காதலிச்சு\nசப்போஸ் நானும் பேதலிச்சு\nசப்போஸ் என்னை கட்டிக்கோனா என்ன சொல்வாய்\nசப்போஸ் உன் மேல் கோபம் வந்து\nசப்போஸ் அங்கே எனை மறந்து\nசப்போஸ் நான் என் செருப்பெடுத்தா என்ன செய்வாய்\nஉன் முதுகில் கை வைத்து\nஉன் முதுகில் கை வைத்து உன் உதட்டில் வாய் வைத்து\nமுத்தங்களை நான் போட வரவே இல்லை\nஇன்னைக்கொரு பீச்சுக்கும் நாளைக்கு ஒரு பார்க்குக்கும்\nஉன்னைதள்ளி போகும் எண்ணம் அறவே இல்லை\nதள்ளிபோ தள்ளிபோ பொய்களை தள்ளி சொல்லிபோ\nஇனிமேல் மவனே பேசினால்\nபாயுவேன் உன் மேல போடா போ\nதிரும்பாம ஓடி போ\nசப்போஸ் உன்னை காதலிச்சு\nசப்போஸ் நானும் பேதலிச்சு\nசப்போஸ் என்னை கட்டிக்கோனா என்ன சொல்வாய்\nசப்போஸ் உன் மேல் கோபம் வந்து\nசப்போஸ் அங்கே எனை மறந்து\nசப்போஸ் நான் என் செருப்பெடுத்தா என்ன செய்வாய்\nஏ.. உங்கக்காவுக்கு லைன் போட்டு\nஏய்.. ராஸ்கல்...\nஉங்கக்காவுக்கு லைன் போட்டு\nதங்கசிக்கு மை போட்டு .\nஃபேமிலிக்கு ஐஸ் போட்டு வறுப்பேன் கடலை\nஉன் காலேஜுக்கு ஃபோன் பண்ணி\nஉங்கப்பன் மாரி நான் பேசி\nமேட்டினிக்கு ப்லான் போட்டு அடிப்பேன் ரகளை\nபேசுடா இன்னும் பேசுடா\nவாயை தெக்கப்போரேன் கடைசியா பேசுடா\nதூசுடா நீதான் தூசுடா\nஉன்மேல் போடபோறேன் ஈவ்டீசிங் கேசுடா\nநீ சரியான லூசுடா\nஆ ஆ அஆஆ ஆஆஆ ஆ...\nசப்போஸ் உன்னை சப்போஸ் உன்னை\nசப் சப் சப் சப் சப்போஸ் உன்னை காதலிச்சு\nசப்போஸ் நானும் பேதலிச்சு\nசப்போஸ் என்னை கட்டிக்கோனா என்ன சொல்வாய்\nசப்போஸ் உன் மேல் கோபம் வந்து\nசப்போஸ் அங்கே எனை மறந்து\nசப்போஸ் நான் என் செருப்பெடுத்தா என்ன செய்வாய்\nவிளையாட்டா சொன்னேன் சொல்வேன்\nதப்புன்னா சாரி கேப்பேன்\nசாரினா சாரி இல்ல சேரி பாப்பா\nவிளையாட்டா போலிஸ் போவேன்\nவிளையாட்டா கம்ப்ளைன்ட் செய்வேன்\nகொஞ்சம்மா தட்ட சொல்வேன் பீ கேர்புல் பா\nசப்போஸ் உன்னை காதலிச்சு\nசப்போஸ் நானும் பேதலிச்சு\nசப்போஸ் என்னை கட்டிக்கோனா என்ன சொல்வாய்\nடேய் அதான் சொல்ட்டேன்ல"}
{"திரைப்படம்": "அன்பே சிவம்", "பாடல்_பெயர் ": "யார் யார் சிவம", "இசையமைப்பாளர்": "வித்யாசாகர்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "கமல்ஹாசன், கார்த்திக்", "வருடம்": "2003", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், ஆர். மாதவன், கிரண் ரத்தோட்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1136-anbe-sivam-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "யார் யார் சிவம்\nநீ நான் சிவம்\nவாழ்வே தவம்\nஅன்பே சிவம்\nஆத்திகம் பேசும் அடியார்க்கெல்லாம் சிவமே அன்பாகும்\nநாத்திகம் பேசும் நல்லவருக்கு அன்பே சிவமாகும்\nஅன்பே சிவம் அன்பே சிவம் என்போம் x 4\n(யார்..)\n.....\n(யார்..)\nஇதயம் என்பது சதைதான் என்றால் எறிதழல் தின்றுவிடும்\nஅன்பின் கருவி இதயம் என்றால் சாவை வென்றுவிடும்\n(அன்பே..)×4\nயார் யார் சிவம்\nநீ நான் சிவம்\nஅன்பின் பாதை சேர்ந்தவனுக்கு முடிவே இல்லையடா\nமனதின் நீளம் எதுவோ அதுவே வாழ்வின் நீளமடா\n(அன்பே..)×4\n(யார்..)"}
{"திரைப்படம்": "சுப்ரமணியபுரம்", "பாடல்_பெயர் ": "கண்கள் இரண்டால", "இசையமைப்பாளர்": "ஜேம்ஸ் வசந்தன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "பெல்லி ராஜ், தீபா மிரியம்", "வருடம்": "2008", "நடிகர்கள் ": "ஜெய், சுவாதி, எம்.சசிகுமார்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/801-kangal-irandal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆண்: கண்கள் இரண்டால் உன் கண்கள் இரண்டால்\nஎன்னை கட்டி இழுத்தாய் இழுத்தாய் போதாதென\nசின்ன சிரிப்பில் ஒரு கள்ளச் சிரிப்பில்\nஎன்னை தள்ளி விட்டு தள்ளி விட்டு மூடி மறைத்தாய்\nகண்கள் இரண்டால் உன் கண்கள் இரண்டால்\nஎன்னை கட்டி இழுத்தாய் இழுத்தாய் போதாதென\nசின்ன சிரிப்பில் ஒரு கள்ளச் சிரிப்பில்\nஎன்னை தள்ளி விட்டு தள்ளி விட்டு மூடி மறைத்தாய் \nபெண்: பேச எண்ணி சில நாள் அருகில் வருவேன்\nபின்பு பார்வை போதும் என நான் நினைத்தேன் \nநகர்ந்தேன் எனை மாற்றி\nகண்கள் எழுதும் இரு கண்கள் எழுதும்\nஒரு வண்ணக் கவிதை காதல் தானா\nஒரு வார்த்தை இல்லையே இதில் ஓசை இல்லையே\nஇதை இருளிலும் படித்திட முடிகிறதே\n(இசை...)\nஆண்: இரவும் அல்லாத பகலும் அல்லாத\nபொழுதுகள் உன்னோடு கழியுமா\nதொடவும் கூடாத படவும் கூடாத\nஇடைவெளி அப்போது குறையுமா\nபெண்: மடியினில் சாய்ந்திட துடிக்குதே\nமறுபுறம் நாணமும் தடுக்குதே\nஇது வரை யாரிடமும் சொல்லாத கதை (கண்கள் இரண்டால்...)\n(இசை...)\nபெண்: கறைகள் அண்டாத காற்றும் தீண்டாத\nமனதுக்குள் எப்போது நுழைந்திட்டாய்\nஉடலும் அல்லாத உருவம் கொள்ளாத\nகடவுளைப் போல் வந்து கலந்திட்டாய்\nஆண்: உன்னை இன்றி வேறு ஒரு நினைவில்லை\nஇனி இந்த ஊன் உயிர் என்னதில்லை\nதடையில்லை சாவிலுமே உன்னோட வர\nபெண்: கண்கள் எழுதும் இரு கண்கள் எழுதும்\nஒரு வண்ண கவிதை காதல் தானா\nஒரு வார்த்தை இல்லையே இதில் ஓசை இல்லையே\nஇதை இருளிலும் படித்திட முடிகிறதே\nஆண்: பேச எண்ணி சில நாள்\nஅருகில் வருவேன்\nபின்பு பார்வை போதும் என நான்\nநினைப்பேன் நகர்வேன் எனை மாற்றி\nபெண்: கண்கள் இரண்டால் உன் கண்கள் இரண்டால்\nஎன்னை கட்டி இழுத்தாய் இழுத்தாய் போதாதென\nஆண்: சின்ன சிரிப்பில் ஒரு கள்ளச் சிரிப்பில்\nஎன்னை தள்ளி விட்டு தள்ளி விட்டு மூடி மறைத்தாய்"}
{"திரைப்படம்": "நீ தானே என் பொன்வசந்தம்", "பாடல்_பெயர் ": "சற்று முன்பு பார்த்", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "Ciao mondo!", "வருடம்": "2012", "நடிகர்கள் ": "ஜீவா, சமந்தா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/618-sattru-munbu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சற்று முன்பு பார்த்த மேகம் மாறி போக\nகாலம் இன்று காதல் நெஞ்சை கீறி போக\nசற்று முன்பு பார்த்த மேகம் மாறி போக\nகாலம் இன்று காதல் நெஞ்சை கீறி போக\nநெஞ்சம் துடிப்பதும் மின்னல் அடிப்பதையும் சொல்\nஒ ஹோ .. உன்னை பிரித்திட என்னை எரித்து நீ செல்\nஎல்லாம் நீ பொய் என்று சொல்வாய ? ஒ.. ஹோ..\nசற்று முன்பு பார்த்த மேகம் மாறி போக\nகாலம் இன்று காதல் நெஞ்சை கீறி போக\nஏங்கி ஏங்கி நான் கேட்பது உன்னைதானடா\nதூங்கி போனதாய் நடிப்பது இன்னும் ஏனடா\nவாங்கி போன என் இதயத்தின் நிலைமை என்னடா ?\nதேங்கி போன ஒரு நதீன இன்று நானடா ..!!\nதாங்கி பிடிக்க உன் தோள்கள் இல்லையே\nதனந்தனி காட்டில் இன்பம் காண வாடா ..\nசற்று முன்பு பார்த்த மேகம் மாறி போக\nகாலம் இன்று காதல் நெஞ்சை கீறி போக\nசேர்த்து போன நம் சாலைகள் மீண்டும் தோன்றுமா ?\nசோர்ந்து போன என் கண்களின் சோகம் மாறுமா ?\nஓய்ந்து போன நம் வார்த்தைகள் மேலும் தொடருமா ?\nகாய்ந்து போன என் கன்னத்தில் வண்ணம் மலருமா ?\nதேய்ந்த வெண்ணிலா திரும்ப வளருமா ?\nதொட்டோ தொட்டு பேசும் உந்தன் கைகள் எங்கே..\nசற்று முன்பு பார்த்த மேகம் மாறி போக\nகாலம் இன்று காதல் நெஞ்சை கீறி போக\nநெஞ்சம் துடிப்பதும் மின்னல் அடிப்பதையும் சொல்\nஒ ஹோ .. உன்னை பிரித்திட என்னை எரித்து நீ செல்\nஎல்லாம் நீ பொய் என்று சொல்வாய ? ஒ.. ஹோ..\nசற்று முன்பு பார்த்த மேகம் மாறி போக\nகாலம் இன்று காதல் நெஞ்சை கீறி போக"}
{"திரைப்படம்": "நாடோடி", "பாடல்_பெயர் ": "ரசிக்கத் தானே இந்", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா", "வருடம்": "1966", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி, பாரதி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1591-rassikathane-intha-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ரசிக்கத் தானே இந்த அழகு கொஞ்சம்\nரசனையோடு வந்து பழகு\nபசிக்குத் தானே இந்த உணவு கொஞ்சம்\nபழகிப் பார்த்த பின்னே விலகு\nபசிக்குத் தானே இந்த உணவு கொஞ்சம்\nபழகிப் பார்த்த பின்னே விலகு\nரசிக்கத் தானே இந்த அழகு கொஞ்சம்\nரசனையோடு வந்து பழகு\nதங்கமுல்லை தடைகளில்லை\nதளதளக்கும் மலருக்குத் துணையில்லை\nபள்ளியறையில் இன்று வரையில்\nபளபளக்கும் மேனிக்கு சுகமில்லை\nகலகலக்கும் இரவுக்கு உறவில்லை\nரசிக்கத் தானே இந்த அழகு கொஞ்சம்\nரசனையோடு வந்து பழகு\nஓடமின்னும் ஓடவில்லை\nஒருவருக்கும் இடமும் தரவில்லை\nஅலையில் ஆடும் மீனைத் தேடி\nயாரும் இங்கு வேட்டைக்கு வரவில்லை\nஆசையுடன் தூண்டிலும் இடவில்லை\nரசிக்கத் தானே இந்த அழகு கொஞ்சம்\nரசனையோடு வந்து பழகு"}
{"திரைப்படம்": "அன்பே வா", "பாடல்_பெயர் ": "தக்கத்திமித", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா", "வருடம்": "1966", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1681-love-birds-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "Love birds, Love birds\nLove birds, Love birds, Love birds, Love birds தக்கதிமிதா\nஎன்ற தாளத்தில் வா தக்கத்திமிதா\nகாதில் மெல்ல காதல் சொல்ல\nகாதில் மெல்ல காதல் சொல்ல\nகாதில் மெல்ல காதல் சொல்ல\nச்சா ச்சா ச்சா ச்சா ச்சா அந்த காலம் வந்தாச்சா\nச்சா ச்சா ச்சா ச்சா ச்சா அந்த காலம் வந்தாச்சா\nLove birds, Love birds, Love birds, Love birds தக்கதிமிதா.\nகண்ணைத்தொட்டு நெஞ்சை தொட்டு பெண்ணைத்தொட்டது ஆசை\nஆசை கனவில் யாரோ பாட காற்றில் வந்தது ஓசை\nஓஹோ ஹோ ஹோ… ஆசை\nஓஹோஹோ ஹோ… ஓசை\nகண்ணைத்தொட்டு நெஞ்சை தொட்டு பெண்ணைத்தொட்டது ஆசை\nஆசை கனவில் யாரோ பாட காற்றில் வந்தது ஓசை\nஎன்றும் இல்லாமல் என்னோடு ஒன்றும் சொல்லாமல்\nஎன்றும் இல்லாமல் என்னோடு ஒன்றும் சொல்லாமல்\nஓராயிரம் கேள்விகள் கேட்பதென்ன\nஓராயிரம் கேள்விகள் கேட்பதென்ன\nLove birds, Love birds, Love birds, Love birds தக்கதிமிதா\nஎன்ற தாளத்தில் வா தக்கத்திமிதா\nசிட்டுக்குருவி தொட்டுதழுவி சொல்லித்தந்தது பாடம்\nபெட்டைக்குருவி வெட்கம் வந்து பட்டு சிறகை மூடும்\nகாதல் பறவைகளே ஒன்றாக கொஞ்சும் நேரத்தில்\nநீங்கள் கொஞ்சும் நேரத்தில்\nஓராயிரம் காவியம் தோன்றிடுமோ\nஓராயிரம் காவியம் தோன்றிடுமோ\nLove birds, Love birds, Love birds, Love birds தக்கதிமிதா\nஎன்ற தாளத்தில் வா தக்கத்திமிதா"}
{"திரைப்படம்": "மிஸ்டர் லோக்கல்", "பாடல்_பெயர் ": "மேநாமினிக்க", "இசையமைப்பாளர்": "ஹிப்ஹாப் தமீஷா", "பாடல்வரிகள்": "ரோகேஷ்", "பாடியவர்கள்": "பென்னி தயால், ஸ்னிக்தா சந்திரா", "வருடம்": "2019", "நடிகர்கள் ": "சிவகார்த்திகேயன், நயன்தாரா, ராதிகா, சதீஷ், யோகி பாபு", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3562-menaminiki-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஏடாகூடம் எக்கச்சக்கம் வாழ்க்கையில உண்டு\nஎல்லாத்துக்கும் ஒரு நாளு இருக்குதடா எண்டு\nமாட்டாயா நான் ஆகிட்டேண்டி உன் அழக கண்டு\nஎப்பவுமே டக்கேறு தான் உன்னுடைய ட்ரெண்டு\nசோ\nநில்லும்மா நில்லும்மா\nநிர்மலா நிர்மலா\nஉண்ணுகின்ன உண்ணுகின்ன\nஇருமலா இருமலா\nபேசேண்டி பேசேண்டி\nநார்மலா நார்மலா\nகாண்டாரா மாமுல\nமேடம் தாங்க மேநாமினிக்கி\nகாதுல பாரு கோல்டு ஜிமிக்கி\nநைசா அந்த நகையை அமுக்கி\nகுத்துடுவோம் அழகா டிமிக்கி\nமேடம் தாங்க மேநாமினிக்கி\nகாதுல பாரு கோல்டு ஜிமிக்கி\nநைசா அந்த நகையை அமுக்கி\nகுத்துடுவோம் அழகா டிமிக்கி\nபாலு பண்ணு கன்னம் செவக்க\nவேகமா காட்டுற நீ வெறுப்ப\nஆம்பள பையன் அமைதியா இருக்க\nபட்டுனு என் கழட்டுற செருப்ப\nசும்மா நான் சொல்லல\nஇவை கிளியோபாட்ரா\nஇருந்தாலும் இருக்கலாம்\nகொஞ்சம் மூஞ்சி பெட்டரா\nஉண்மையா சொன்னதுக்கு\nஎன் தலையில கொட்டுறா\nபுரியாத பாஷையில்\nஎன்ன கன்னா பின்னான்னு திட்டறா\nகரரெண்டுக்கு பேமஸ் கல்பாக்கம்\nஆனா காதலில் விழுந்தா கீழ்ப்பாக்கம்\nநில்லும்மா நில்லும்மா\nநிர்மலா நிர்மலா\nஉண்ணுகின்ன உண்ணுகின்ன\nஇருமலா இருமலா\nபேசேண்டி பேசேண்டி\nநார்மலா நார்மலா\nகாண்டாரா மாமுல\nமேடம் தாங்க மேநாமினிக்கி\nகாதுல பாரு கோல்டு ஜிமிக்கி\nநைசா அந்த நகையை அமுக்கி\nகுத்துடுவோம் அழகா டிமிக்கி\nமக்கு மரமண்ட மடையா\nஉனக்கு குடுப்பேன் நா பதிலடிய\nஅத வாங்க வந்துடு ரெடியா\nபொத்தின்னி கம்முனு போடா பொடியா\nதண்டமா வளர்ந்த தடியா\nநீ தில்லுருந்தா என்ன தொடுயா\nகுத்துடுவேன் உனக்கு கெடுயா\nஉன் கோட்டையில் பறக்கும் என் கோடி தான\nவால சுருட்டிக்க வேணா என்கிட்டே\nவெச்சிக்காத செத்துப்போவ\nகொஞ்சம் இடம்கொடுத்த ரொம்ப ஆடம் புடிக்குற\nஉன்ன அடிக்கிற அடியில அழிஜிடுவ\nமேடம் தாங்க மேநாமினிக்கி\nகாதுல பாரு கோல்டு ஜிமிக்கி\nநைசா அந்த நகையை அமுக்கி\nகுத்துடுவோம் அழகா டிமிக்கி\nமேடம் தாங்க மேநாமினிக்கி\nகாதுல பாரு கோல்டு ஜிமிக்கி\nநைசா அந்த நகையை அமுக்கி\nகுத்துடுவோம் அழகா டிமிக்கி\n"}
{"திரைப்படம்": "மங்காத்தா", "பாடல்_பெயர் ": "இது எங்க பல்லேலக்க", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "கார்த்திக், விஜய் யேசுதாஸ்", "வருடம்": "2011", "நடிகர்கள் ": "அஜித் குமார், அர்ஜுன், த்ரிஷா கிருஷ்ணன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/110-ithu-enga-balle-lakka-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "இது எங்க பல்லே லாக்க.. நீ கேளு கொக்கா மக்கா..\nநியூ டைப்பு நாக்கு மூக்கா.. ஆடிக்கோ கிக்கா..\nஅபி சப்ஹோ அச்சா அச்சா.. ஆண்டவன் கண் வெச்சான் வெச்சான..\nஅடிடா தூள் மச்சான் மச்சான்.. வாங்கிக்கோ எக்ஸ்ட்ரா..\nசூதில்லா சூது அது சுத்தமாக ஏதப்பா..\nஉலகெல்லாம் பூந்து அத உருட்டி போடப்பா..\nதப்பு கூட தப்பாகாது, சத்தம் போட்டு சொல்லப்பா..\nஅண்ணன் சொன்ன பாட்ட கேளு, கைய கோர்த்து அள்ளப்பா..\nஹேய் தானா கிடைக்குமா சந்தோஷம்தான்..\nநீயா எடுத்துக்கோ உனக்காகத்தான்..\nவீணா புலம்புனா விடியாதப்பா..\nவிளக்க ஏத்துனா இருட்டாதப்பா..\nமுடியாதது படியாதது ஏதும் கிடையாதடா..\nஇதுதான் கணக்கு..\nவிடியாதது ஒன்னும் புரியாதது..\nஅட அதுதானடா இருட்டோ இருட்டு..\nதிட்டம் போட்டு தட்டிப் பாரு கிட்ட சேரும் தன்னால..\nவட்டம் போட்டு கட்டிப்போடு வரும் லாபம் முன்னால..\nவீணா தூங்குது பலகோடிதான்,\nஅத முழிக்க வைப்பவன் கில்லாடிதான்..\nஉழைச்சு வாழவே வேண்டாமடா..\nபிறர் உழைப்பில் வாழ்வதே வரம்தானடா..\nஆசைபடு அளவே இல்ல, ஆம்பளைக்கு அதுதான் அழகு..\nகோபப்படு குறையே இல்ல, பொம்பளைக்கு அதுதான் பொறப்பு..\nதிட்டம் போட்டு தட்டிப் பாரு கிட்ட சேரும் தன்னால..\nவட்டம் போட்டு கட்டிப்போடு வரும் லாபம் முன்னால..\nஇது எங்க பல்லே லாக்க.. நீ கேளு கொக்கா மக்கா..\nநியூ டைப்பு நாக்கு மூக்கா.. ஆடிக்கோ கிக்கா..\nஅபி சப்ஹோ அச்சா அச்சா.. ஆண்டவன் கண் வெச்சான் வெச்சான..\nஅடிடா தூள் மச்சான் மச்சான்.. வாங்கிக்கோ எக்ஸ்ட்ரா..\nசூதில்லா சூது அது சுத்தமாக ஏதப்பா\nஉலகெல்லாம் பூந்து அத உருட்டி போடப்பா..\nதப்பு கூட தப்பாகாது, சத்தம் போட்டு சொல்லப்பா..\nநாங்க சொன்ன பாட்ட கேளு,\nகைய கோர்த்து அள்ளப்பா.."}
{"திரைப்படம்": "செந்தமிழ் பாட்டு", "பாடல்_பெயர் ": "சின்னச் சின்", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1992", "நடிகர்கள் ": "பிரபு, சுகன்யா, கஸ்தூரி, க ound ண்டமணி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/311-chinna-chinna-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "சின்னச் சின்ன தூறல் என்ன\nஎன்னைக் கொஞ்சும் சாரல் என்ன\nசிந்தச் சிந்த ஆவல் பின்ன\nநெஞ்சில் பொங்கும் பாடல் என்ன\nசின்னச் சின்ன தூறல் என்ன\nஎன்னைக் கொஞ்சும் சாரல் என்ன\nசிந்தச் சிந்த ஆவல் பின்ன\nநெஞ்சில் பொங்கும் பாடல் என்ன\nசின்னச் சின்ன ..\n***\nஉனது தூறலும் இனிய சாரலும்\nதீண்டும் மேகம் சிலிர்க்குதம்மா\nபெண் : ஹஹா..அது தீண்டும் மேகமில்ல\nதேகம் சிலிர்க்குதம்மா..\nஉனது தூறலும் இனிய சாரலும்\nதீண்டும் தேகம் சிலிர்க்குதம்மா\nநனைந்த பொழுதிலும் குளிர்ந்த மனதினில்\nஏதோ ஆசை துடிக்குதம்மா\nமனித ஜாதியின் பசியும் தாகமும்\nஉன்னால் என்றும் தீருமம்மா\nவாரித் தந்த வள்ளல் என்று\nபாரில் உன்னைச் சொல்வதுண்டு\nஇனமும் குலமும் இருக்கும் உலகில்\nஅனைவரும் இங்கு சரிசமம் என\nஉணர்த்திடும் மழையே..\nசின்னச் சின்ன\nசின்னச் சின்ன தூறல் என்ன\nஎன்னைக் கொஞ்சும் சாரல் என்ன\nசிந்தச் சிந்த ஆவல் பின்ன\nநெஞ்சில் பொங்கும் பாடல் என்ன\nசின்னச் சின்ன தூறல் என்ன\n***\nபிழைக்கு யாவரும் தவிக்கும் நாட்களில்\nநீயோ இங்கே வருவதில்லை\nபெண் : படிச்சவன் பாட்டை கெடுத்த கதையால்ல இருக்கு\nபிழைக்கும்ன்னு எழுதலையே\nமழைக்குன்னுதானே எழுதியிருக்கேன்\nஓஹோ..மழைக்கு யாவரும் தவிக்கும் நாட்களில்\nநீயோ இங்கே வருவதில்லை\nவெடித்த பூமியும் மானம் பார்க்கையில்\nநீயோ கண்ணில் தெரிவதில்லை\nஉனது சேதியை பொழியும் தேதியை\nமுன்னால் இங்கே யாரறிவார்\nநஞ்சை மண்ணும் புஞ்சை மண்ணும்\nநீயும் வந்தால் பொன்னாய் மின்னும்\nஉனது பெருமை உலகம் அறியும் இடியென்னும்\nஇசை முழங்கிட வரும் மழையெனும் மகளே\nசின்னச் சின்ன\nசின்னச் சின்ன தூறல் என்ன\nஎன்னைக் கொஞ்சும் சாரல் என்ன\nசிந்தச் சிந்த ஆவல் பின்ன\nநெஞ்சில் பொங்கும் பாடல் என்ன\nசின்னச் சின்ன தூறல் என்ன\nஎன்னைக் கொஞ்சும் சாரல் என்ன\nசிந்தச் சிந்த ஆவல் பின்ன\nநெஞ்சில் பொங்கும் பாடல் என்ன\nசின்னச் சின்ன"}
{"திரைப்படம்": "மீரா", "பாடல்_பெயர் ": "ஓ பட்டர்பிளை பட்டர்பிள", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "ஆஷா போஸ்லே, எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1992", "நடிகர்கள் ": "விக்ரம், ஐஸ்வர்யா, ஜனகராஜ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3088-o-butterfly-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஓ... பட்டர்பிளை பட்டர்பிளை\nஏன் விரித்தாய் சிறகை வா வா\nஓ... பட்டர்பிளை பட்டர்பிளை\nஏன் விரித்தாய் சிறகை\nஅருகில் நீ வருவாயோ\nஉனக்காகத் திறந்தேன் மனதின் கதவை\nஆஹா.... ஓ... பட்டர்பிளை பட்டர்பிளை\nஏன் விரித்தாய் சிறகை வா வா\nஓ... பட்டர்பிளை பட்டர்பிளை\nஏன் விரித்தாய் சிறகை\nஎனையும் தான் உன்னைப் போலே\nபடைத்தானே இறைவன் எனும் ஓர் தலைவன்\nநெருங்கும் போது அகப்படாமல் பறந்து போகிறாய்\nநிழலைப் போல தொடரும் என்னை மறந்து போகிறாய்\nஆஹா உனக்கு யாரும் தடையும் இங்கு விதிப்பதில்லையே\nஆஹா எனக்கும் கூட அடிமைக் கோலம் பிடிப்பதில்லையே\nஉனை நான் சந்தித்தேன் உனையே சிந்தித்தேன்\nஎனை நீ இணை சேரும் திருநாள் வருமோ பட்டர்பிளை பட்டர்பிளை\nஆஹா.... ஓ... பட்டர்பிளை பட்டர்பிளை\nமலர்கள் தோறும் நடந்து போகும் சிறிய ஜீவனே\nஉந்தன் மனதைக் கொஞ்சம் இரவல் கேட்கும் எனது ஜீவனே\nஆஹா விழிகள் நூறு கடிதம் போட்டும் பதில்கள் இல்லையே\nவிரக தாபம் அனலை மூட்டும் பருவம் தொல்லையே\nஉன்னை நான் கொஞ்சத்தான் மடிமேல் துஞ்சத்தான்\nதினம் நான் எதிர்பார்க்கும் திருநாள் வருமோ பட்டர்பிளை பட்டர்பிளை\nஓ... பட்டர்பிளை பட்டர்பிளை\nஏன் விரித்தாய் சிறகை\nவாவா ஓ... பட்டர்பிளை பட்டர்பிளை\nஏன் விரித்தாய் சிறகை\nஅருகில் நீ வருவாயோ\nஉனக்காகத் திறந்தேன் மனதின் கதவை\nஆஹா ஓ... பட்டர்பிளை பட்டர்பிளை பட்டர்பிளை ..."}
{"திரைப்படம்": "மன்மதன்", "பாடல்_பெயர் ": "என் ஆசை மைதிலிய", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "சிலம்பரசன், சுசித்ரா", "வருடம்": "2004", "நடிகர்கள் ": "சிலம்பரசன், ஜோதிகா, க ound ண்டமணி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3025-en-aasai-mythiliye-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "தம்தம் தனதன தம்தம் தனதன\nதம்தம் தனதன ஹோய் ஹோய் ஹோய்\nதம்தம் தனதன தம்தம் தனதன\nதம்தம் தனதன ஹோய் ஹோய் ஹோய்\nஎன் ஆசை மைதிலியே என்னை நீ காதலியே\nஎன் ஆசை மைதிலியே என்னை நீ காதலியே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nஎன் ஆசை மைதிலியே என்னை நீ காதலியே\nதானே தந்தன்னா தானே தந்தன்னா\nஅத்தை மவலே நினச்சிக்கிட்டு நித்தம் படிச்சேன் நூறு பாட்டு\nகத்தும் கிளிய சுத்திக்கிட்டு காலம் கழிச்சேன் புத்தி கெட்டு\nபுவியில நான் வாழுறதே பூவை அவளின் நெனப்புலதான்\nகோடையில நான் தீயுறதே பூவை அவளின் சிரிப்புலதான்\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nஎன் ஆசை மைதிலியே என்னை நீ காதலியே\nதந்தானனே தந்தனனாஎ தானே\nகாலழக ரசிச்ச மச்சான் கொலுசுலத்தான் உசிர வச்சான்\nகண்ணழகில் லயிச்ச மச்சான் கவிதைகளா பாடி வச்சான்\nசிலையழகில் திலச்ச மச்சான் சேலை கூட வாங்கி தந்தான்\nதலையழகில் லயிச்ச மச்சான் மல்லியப்பூ சூடி விட்டான்\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nஎன் ஆசை மைதிலியே என்னை நீ காதலியே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே\nதன்னே தனனானே தானானே தன்னே தனனானே தானானே ஹே"}
{"திரைப்படம்": "ஒன்ஸ் மோர்", "பாடல்_பெயர் ": "சின்ன சின்ன காதல", "இசையமைப்பாளர்": "கீழ் சக்ஸோனிromania. kgm", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "மலேசியா வாசுதேவன், தேவா", "வருடம்": "1997", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், விஜய், சிம்ரன், சரோஜா தேவி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/499-chinna-chinna-kadhal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உன்னில் என்னில் உள்ளது காதல்\nஒவ்வொரு உயிரும் செய்வதும் காதல்\nஉலகம் முழுதும் உலவும் காதல்\nசின்ன சின்ன காதல்\nகண்ணுக்குள்ள காதல்\nமுத்து முத்து காதல்\nஇது புத்தம் புது காதல்\nகாதல் மேடையிலே\nகவிதைகள் பாடுகிறோம்\nகாற்றை கேட்டுவிட்டோம்\nகடலை கேட்டுவிட்டோம்\nகாதல் என்னவென்று\nதமிழ் கொண்டு\nஒரு பாடல் நீங்கள் பாடி காட்டுங்கள்\nஹஹஹ ...\nஉன்னையும் என்னையும் பெற்றது காதல்\nஉலக பந்தின் உயிர்தான் காதல்\nஊசி மோனையின் காதுக்குள்ளே\nஓட்டங்களை நுழைப்பது காதல்\nகாதின் ஓரம் நரைத்தும்கூட\nஇளமை போட்டு இழுப்பது காதல்\nதாம் தரிகிட தத் தீம் தா\nதாம் தரிகிட தத் தீம் தா\nதாம் தரிகிட தாம் தரிகிட\nதக்கிட தக்க தக்கிட\nதாம் தரிகிட தத் தீம் தா\nதாம் தரிகிட தத் தீம் தா\nதாம் தரிகிட தாம் தரிகிட\nதக்கிட தக்க தக்கிட\nநிலவுக்கு புன்னகை தந்தது காதல்\nநிலவுக்கு புன்னகை தந்தது காதல்\nஉலகுக்கு பூக்கள் தந்தது காதல்\nயாருக்கும் தெரியாமல்\nஊரெல்லாம் அறியாமல்\nமனசுக்குள் மழை தூவும் காதல்\nஒரு பனி துளி தந்தால்\nபாற்கடல் செய்திடும் காதல்\nஒரு பாற் கடல் தந்தால்\nபனி துளி ஆக்கிடும் காதல்\nமூடி வைத்த போதும்\nதடை மீண்டும்\nவிதை போல மண்ணை வெல்லும் காதலே\nசபாஷ்\nராமையா ராவிய\nப்றேமிஞ்சி சூடைய\nபிரேமலேகா நூவ்வே லேது\nனேனே லேது\nலோகமே லேது\nசின்ன சின்ன காதல்\nகண்ணுக்குள்ள காதல்\nமுத்து முத்து காதல்\nஇது புத்தம் புது காதல்\nபூவுக்குள் போர்களம் செய்வதும் காதல்\nபூவுக்குள் போர்களம் செய்வதும் காதல்\nபோர்க்களத்தில் பூச்செடி வைப்பதும் காதல்\nநிலவொளியை நெசவு செய்து\nநித்தம் oru ஆடை நெய்து\nகாதலிக்கு பரிசாகும் ஆக்கும் காதல்\nஇங்கு உறங்கிடும் பொழுதிலும்\nஉதடுகள் நுழைவது காதல்\nமனம் மயங்கிடும் பொழுதிலும்\nஉயிருக்குள் வளர்வது காதல்\nகாதல் என்ற பாடல் முடியாது\nஅதை எங்களோடு நீங்கள் பாடுங்கள்\nஹஹஹஹ ...\nஇருபது வயதில் இளமை காதல்\nஅறுபது வயதில் அனுபவ காதல்\nஎங்கும் காதல் எதிலும் காதல்\nபொங்கும் காதல் புதுமை காதல்\nகாதல் என்பது கனவாய் போனால்\nகனவே கனவே கனவே காதல்\nராமையா ராவிய\nப்றேமிஞ்சி சூடைய\nபிரேமலேகா நூவ்வே லேது\nனேனே லேது\nலோகமே லேது\nசின்ன சின்ன காதல்\nகண்ணுக்குள்ள காதல்\nமுத்து முத்து காதல்\nஇது புத்தம் புது காதல்\nகாதல் மேடையிலே\nகவிதைகள் பாடுகிறோம்\nகாற்றை கேட்டுவிட்டோம்\nகடலை கேட்டுவிட்டோம்\nகாதல் என்னவென்று\nதமிழ் கொண்டு\nஒரு பாடல் நீங்கள் பாடி காட்டுங்கள்\nயா யா யா யா ...."}
{"திரைப்படம்": "தாய் சொல்லைத் தட்டாதே", "பாடல்_பெயர் ": "காட்டுக்குள்ளே திருவிழ", "இசையமைப்பாளர்": "கே.வி.மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா", "வருடம்": "1961", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி, எம்.ஆர்.ராதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2433-kaatukkulle-thiruvizha-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "காட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா\nகாட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா ஹோய்\nஓஹோஹோ ஹோய்சலசலக்கும் அருவியக்கா மலையிலே தாவி\nசதிராட்டம் போடுகிறாள் தரையிலே\nசலசலக்கும் அருவியக்கா மலையிலே தாவி\nசதிராட்டம் போடுகிறாள் தரையிலே\nகலகலக்கும் இயற்கையம்மா மடியிலே\nகலகலக்கும் இயற்கையம்மா மடியிலே அவள்\nகண்மயங்கி ஓடுகின்றாள் வழியிலே அவள்\nகண்மயங்கி ஓடுகின்றாள் வழியிலே\nகாட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா ஹோய்\nஓஹோஹோ ஹோய்\nதென்றலெனும் குதிரையிலே ஊர்வலமாம் மான்கள்\nசீர்வரிசை தாங்கி வரும் வாகனமாம்\nதென்றலெனும் குதிரையிலே ஊர்வலமாம் மான்கள்\nசீர்வரிசை தாங்கி வரும் வாகனமாம்\nமங்களமாய் மூங்கிலிலே நாயனமாம்\nமங்களமாய் மூங்கிலிலே நாயனமாம் பச்சை\nவாழையுடன் மாவிலையும் தோரணமாம் பச்சை\nவாழையுடன் மாவிலையும் தோரணமாம்\nகாட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா ஹோய்\nஓஹோஹோ ஹோய்\nவாசலிலே வருகவென்பாள் குயிலம்மா அங்கே\nவந்தவரை அமர்கவென்பாள் கிளியம்மா\nவாசலிலே வருகவென்பாள் குயிலம்மா அங்கே\nவந்தவரை அமர்கவென்பாள் கிளியம்மா\nஆசையுடன் நடமிடுவாள் மயிலம்மா\nஆசையுடன் நடமிடுவாள் மயிலம்மா இந்த\nஅழகு கண்டால் தூக்கம் கூடத் தோன்றுமா? இந்த\nஅழகு கண்டால் தூக்கம் கூடத் தோன்றுமா?\nகாட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா\nகாட்டுக்குள்ளே திருவிழா கன்னிப்பொண்ணு மணவிழா\nசிரிக்கும் மலர்கள் தூவி சிங்காரிக்கும் பொன்விழா ஹோய்\nஓஹோஹோ ஹோய்"}
{"திரைப்படம்": "மீசைய முறுக்கு", "பாடல்_பெயர் ": "என்ன நடந்தாலும", "இசையமைப்பாளர்": "ஹிப்ஹாப் தமீஷா", "பாடல்வரிகள்": "ஹிப்ஹாப் தமீஷா", "பாடியவர்கள்": "க aus சிக் கிருஷ், ஹிப் ஹாப் தமிசா", "வருடம்": "2017", "நடிகர்கள் ": "ஹிப்ஹாப் தமீஷா, விவேக், ஆத்மிகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3481-enna-nadanthalum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "என்ன நடந்தாலும் பெண்ணே\nஉன்ன விட மாட்டேன்\nநீ என்ன மறந்தாலும் என் மனசுல\nநீதான் நினைவு இருப்ப\nஅடி என்ன நடந்தாலும் பெண்ணே\nஉன்ன விட மாட்டேன்\nநீ என்ன மறந்தாலும் என் மனசுல\nநீதான் நினைவு இருப்ப\nமனசுக்குள்ள காதலை பூட்டி\nவைக்க முடியலடி\nஇருந்தாலும் மனசுக்கு தான் வெளிய\nசொல்ல வழி இல்லடி\nஅடி என்ன நடந்தாலும் பெண்ணே\nஉன்ன விட மாட்டேன்\nநீ என்ன மறந்தாலும் என் மனசுல\nநீதான் நினைவு இருப்ப\nஒரு நாள் நீ என்னை சந்தித்தாள்\nஅடி பெண்ணே நீயும் சிந்திப்பாய்\nஎன்னை ஏனோ பிரிந்துச் சென்று\nஉன் வாழ்வை நீயே தண்டித்தாய்\nசரி பாதி சரி பாதி நீதான் என் சரி பாதி\nஉயிர் நாடி உயிர் நாடி என நானும் உன்னை நாடி\nவந்த போதும் என்ன தள்ளி எங்க போற நீ?\nநீ தள்ளி போனதால நானும் ஏங்கிப் போறேன்டி\nஎன்ன நடந்தாலும் பெண்ணே\nஉன்ன விட மாட்டேன்\nநீ என்ன மறந்தாலும் என் மனசுல\nநீதான் நினைவு இருப்ப\nஅடி என்ன நடந்தாலும் பெண்ணே\nஉன்ன விட மாட்டேன்\nநீ என்ன மறந்தாலும் என் மனசுல\nநீதான் நினைவு இருப்ப\nஉன்னோட கண்கள் வழியும் கண்ணீர்\nவடியும் சோகம்\nகவலை வேண்டாம் போ\nஉன்னோட கையில் நான் வந்து சேரும்\nஅந்த நாளும் வெகு தூரம் இல்லையோ\nகவிஞனுக்கு கலையின் மீது காதல் வந்தது\nஅந்த கலையின் மீது கொண்ட காதல் உன்னை வென்றது\nஇருந்த போதும் உந்தன் மீது காதல் என்பது\nஎன் கனவில் வென்று உன்னை வெல்வது\nWhatever you want whatever you need\nஎன்ன வேணும் சொல்லடி\nwhatever you are whatever you be\nநீதான் என் காதலி\nஎன்ன விட்டு போனா என்ன செய்வேன்\nஉன்னுடையதாதா நான் இருப்ப\nஒரு முறை என் கண்ண பாத்து\nசொன்னா போதும்\nஎன்ன நடந்தாலும் பெண்ணே\nஉன்ன விட மாட்டேன்\nநீ என்ன மறந்தாலும் என் மனசுல\nநீதான் நினைவு இருப்ப\nஎன்ன நடந்தாலும் பெண்ணே\nஉன்ன விட மாட்டேன்\nநீ என்ன மறந்தாலும் என் மனசுல\nநீதான் நினைவு இருப்ப\nஎன்ன விட்டு போனா என்ன செய்வேன்\nஉன்னுடையதாதா நான் இருப்ப\nஒரு முறை என் கண்ண பாத்து\nசொன்னா போதும்\nஎன்ன விட்டு போனா என்ன செய்வேன்\nஉன்னுடையதாதா நான் இருப்ப\nஒரு முறை என் கண்ண பாத்து\nசொன்னா போதும்\n"}
{"திரைப்படம்": "சிங்காரவேலன்", "பாடல்_பெயர் ": "போட்டு வைத்த காதல", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "கமல்ஹாசன், மனோ", "வருடம்": "1992", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், குஷ்பூ, ஜெய்சங்கர், க ound ண்டமணி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1707-pottu-vaitha-kathal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "போட்டு வைத்த காதல் திட்டம் ஓக்கே கண்மணி\nஒஹோ காதுல ஐ லவ் யூ என்று சொன்னாள் பொன்மணி\nஇதுதான் காதல் எக்ஸ்ப்ரஸ்\nஒன்லி இருவர் செல்லும் பஸ் பஸ்\nவேலன் வேலை சக்ஸஸ்\nஇனி காலை மாலை கிஸ் கிஸ்\nநாங்கள் போட்டு வைத்த காதல் திட்டம் ஓக்கே கண்மணி\nஒஹோ காதுல ஐ லவ் யூ என்று சொன்னாள் பொன்மணி\nகாவேரி அல்ல அணை போட்டு கொள்ள\nஇந்த காதல் விலை வாசி போல\nவிஷம் போல ஏறும் இந்த காதல்\nகேட்காத லவ் சாங் ஒன்று\nகேட்கின்ற நேரம் இன்று வா வா\nபார்க்காத ஹனிமூன் ஒன்று\nபார்க்கின்ற வேலை இன்று வா வா\nபயம் விட்டு புது புரட்சி நடத்தலாம்\n(போட்டு வைத்த..)\nராகத்தில் தோடி தாளத்தில் ஆதி ஒன்று கூடும்\nரஸ்ஸியாவை போலே உண்டாவதில்லை எந்த நாளும்\nநூலாடை சூடி கொள்ளும் கோளாரின் தங்க பாலம் நீதான்\nமேலாக தட்டி தட்டி மெருகேற்றும் நாளும் இன்று நாந்தான்\nபயம் விட்டு புது புரட்சி நடத்தலாம்\n(போட்டு வைத்த..)"}
{"திரைப்படம்": "மெல்ல திறந்தது கதவு", "பாடல்_பெயர் ": "வா வெண்ணில", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி, எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1986", "நடிகர்கள் ": "மோகன், ராதா, அமலா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1374-vaa-vennila-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வா வெண்ணிலா உன்னைத்தானே வானம் தேடுதே\nவா வெண்ணிலா உன்னைத்தானே வானம் தேடுதே\nமேலாடை மூடியே ஊர்கோலமாய் போவதேன்\nமேலாடை மூடியே ஊர்கோலமாய் போவதேன்\nவா வெண்ணிலா உன்னைத்தானே வானம் தேடுதே\nவா வெண்ணிலா உன்னைத்தானே வானம் தேடுதே\nலா லாலா லாலலா லா லாலா லாலலா\nலாலாலலா லாலாலலா\nமுகம் பார்க்க நானும் முடியாமல் நீயும்\nதிரை போட்டு உன்னை மறைத்தாலே பாவம்\nஒரு முறையேனும் ஹா ஹா\nதிருமுகம் காணும் ஹெ ஹெ\nவரம் தரம் வேண்டும் ஹோ ஹோ\nஎனக்கது போதும் ஹெ\nஎனைச்சேர ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ\nஎனைச்சேர எதிர்பார்த்தேன்\nமுன்னம் ஏழு ஜென்மம் ஏங்கினேன்\nவா வெண்ணிலா உன்னைத்தானே வானம் தேடுதே\nவா வெண்ணிலா உன்னைத்தானே வானம் தேடுதே\nமேலாடை மூடியே ஊர்கோலமாய் போவதேன்\nமேலாடை மூடியே ஊர்கோலமாய் போவதேன்\nவா வெண்ணிலா உன்னைத்தானே வானம் தேடுதே\nவா வெண்ணிலா உன்னைத்தானே வானம் தேடுதே\nலலலலாலலா லலலலாலலா\nலலலலலலலலலலலலலலலல லலலலா லலலலா\nலால லால லால லா\nமலர் போன்ற பாதம் நடக்கின்ற போதும்\nநிலம் போல உன்னை நான் தாங்க வேண்டும்\nஇடையினிலாடும் ஹா ஹா\nஉடையென நானும் ஹெ ஹெ\nஇணை பிரியாமல் ஹோ ஹோ\nதுணை வர வேண்டும்.. ஹெ..\nஉனக்காக ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ\nஉனக்காக பனிக் காற்றை\nதினம் தூது போக வேண்டினேன்\nவா வெண்ணிலா உன்னைத்தானே வானம் தேடுதே\nவா வென்ன்ன்ன்னிலா உன்னைத்தானே வானம் தேடுதே\nமேலாடை மூடியே ஊர்கோலமாய் போவதேன்\nமேலாடை மூடியே ஊர்கோலமாய் போவதேன்\nவா வெண்ணிலா உன்னைத்தானே வானம் தேடுதே\nவா வெண்ணிலா உன்னைத்தானே வானம் தேடுதே"}
{"திரைப்படம்": "மன்னன்", "பாடல்_பெயர் ": "அம்மா என்றழைக்கா", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "கே.ஜே.யேசுதாஸ்", "வருடம்": "1992", "நடிகர்கள் ": "ரஜினிகாந்த், விஜயசாந்தி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1362-amma-entralaikaatha-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே\nஅம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே\nஅம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே\nஅம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே\nநேரில் நின்று பேசும் தெய்வம்\nபெற்ற தாயன்றி வேறொன்று ஏது\nஅம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே\nஅம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே\nஅபிராமி சிவகாமி கருமாயி மகமாயி\nதிருக்கோயில் தெய்வங்கள் நீதானம்மா\nஅன்னைக்கு அன்றாடம் அபிஷேகம் அலங்காரம்\nபுரிகின்ற சிறுத்தொண்டன் நான்தானம்மா\nபொருளோடு புகழ் வேண்டும் மகனல்ல தாயே உன்\nஅருள் வேண்டும் எனக்கென்றும் அது போதுமே\nஅடுத்திங்கு பிறப்பொன்று அமைந்தாலும் நான் உந்தன்\nமகனாகப் பிறக்கின்ற வரம் வேண்டுமே\nஅதை நீயே தருவாயே\nஅம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே\nஅம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே\nபசும் தங்கம் புது வெள்ளி மாணிக்கம் மணிவைரம்\nஅவை யாவும் ஒரு தாய்க்கு ஈடாகுமா\nவிலை மீது விலை வைத்துக் கேட்டாலும் கொடுத்தாலும்\nகடைதன்னில் தாயன்பு கிடைக்காதம்மா\nஈரைந்து மாதங்கள் கருவோடு எனைத்தாங்கி\nநீ பட்ட பெரும்பாடு அறிவேனம்மா\nஈரேழு ஜென்மங்கள் எடுத்தாலும் உழைத்தாலும்\nஉனக்கிங்கு நான் பட்ட கடன் தீருமா\nஉன்னாலே பிறந்தேனே\nஅம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே\nஅம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே\nநேரில் நின்று பேசும் தெய்வம்\nபெற்ற தாயன்றி வேறொன்று ஏது\nஅம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே\nஅம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே\nஅம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே\nஅம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே"}
{"திரைப்படம்": "தாய் உள்ளம்", "பாடல்_பெயர் ": "கொஞ்சும் புறாவ", "இசையமைப்பாளர்": "சித்தோர் வி.நாகையா", "பாடல்வரிகள்": "கனகாசுரபி", "பாடியவர்கள்": "எம்.எல் வசந்தகுமாரி", "வருடம்": "1952", "நடிகர்கள் ": "ஆர்.எஸ்.மோகர், ஜெமினி கணேசன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3707-konjum-puraave-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ம்ம்ம்ம்ம்ம்.....ஒஹொஹ்...ஓஹோஓஹோ\nகொஞ்சும் புறாவே நெஞ்சோடு நெஞ்சம்\nஜகமெங்கணும் உறவாடிடும் ஜாலமீதேதோ\nகொஞ்சும் புறாவே நெஞ்சோடு நெஞ்சம்....\nபொங்கும் நிலாவே மங்கையைப் போலே\nபுரளுங் கடல் உனைக் கண்டதும் பூரிப்பதேனோ\nகொஞ்சும் புறாவே.....\nவெண்தாமரையே செங்கதிரோனின்\nகண் வீச்சிலே விண் நோக்கி நீ சிரிப்பதுமேனோ\nகொஞ்சும் புறாவே......\nசோலைக் குயிலே ஜோடி கண்டாலே\nபண்ணோடு காதல் பாடுவேதேனோ\nமனம் செய்யும் சூதோ மாறனின் தூதோ...\nமாயம் இதேதோ.....ம்ம்ம்...ஓஹோஹ்ஹோ..(கொஞ்சும்)\n"}
{"திரைப்படம்": "நம்ம வீட்டுப் பிள்ளை", "பாடல்_பெயர் ": "மயிலாஞ்சி மயிலாஞ்ச", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இம்மான்", "பாடல்வரிகள்": "யுகபாரதி", "பாடியவர்கள்": "பிரதீப் குமார், ஸ்ரேயா கோஷல்", "வருடம்": "2019", "நடிகர்கள் ": "சிவகார்த்திகேயன், ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், அனு இம்மானுவேல்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3995-mailaanji-mailaanji-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மயிலாஞ்சி மயிலாஞ்சி\nமாமன் ஓன் மயிலாஞ்சி\nகையோடும் காலோடும்\nபூசேன்டி என ஆஞ்சி\nகண்ணாடி போல\nகாதல் உன்ன காட்ட\nஈரேழு லோகம்\nபாத்து நிக்குறேன்\nகண்ணால நீயும்\nநூல விட்டு பாக்க\nகாத்தாடியாக\nநானும் சுத்துறேன்\nசதா சதா\nசந்தோஷமாகுறேன்\nமனோகரா உன் வாசத்தால்\nஉன்னால நானும் நூறாகுறேன்\nபறக்குறேன் பறக்குறேன்\nதெரிஞ்சுக்கடி\nஉனக்கு நான் எனக்கு நீ\nபுரிஞ்சுக்கடி\nமயிலாஞ்சி மயிலாஞ்சி\nமாமன் நீ மயிலாஞ்சி\nகையோடும் காலோடும்\nபூசேன்டி என ஆஞ்சி\nபறக்குறேன் பறக்குறேன்\nதெரிஞ்சுக்கடி\nஉனக்கு நான் எனக்கு நீ\nபுரிஞ்சுக்கடி\nகோயில் மணியோசை\nகொலுசோட கலந்து பேச\nமனசே தாவுகின்றதே\nதாயின் உடல் சூட்ட\nமறவாத குழந்தை போல\nஉசுரே ஊறுகின்றதே\nவிளக்கும் கூட\nவெள்ளி நிலவாக\nதெரியும் கோலம் என்னவோ\nகணக்கில்லாம\nவந்து விடும் காதல்\nகுழப்பும் செய்தி அல்லவோ\nஅழகே நீ பேசும் தமிழ\nஅறிஞ்சா ஓடாதோ கவலை\nஉன்ன நான் தாலாட்டவேனே மனகூட்டுல\nமயிலாஞ்சி மயிலாஞ்சி\nமாமன் ஓன் மயிலாஞ்சி\nகையோடும் காலோடும்\nபூசேன்டி என ஆஞ்சி\nபல்லாக்கு போல நீயும்\nஎன்ன தூக்கி\nதேசாதி தேசம் போக எண்ணுறேன்\nவெள்ளாட்டு மேல\nபட்டுபூச்சி போல\nஆளான உன்னை ஆள துள்ளுறேன்\nசதா சதா\nசந்தோஷமாகுறேன்\nமனோகரி உன் வாசத்தால்\nஉன்னால நானும் நூறாகுறேன்\nநூறாகுறேன்\nபறக்குறேன் பறக்குறேன்\nதெரிஞ்சுக்கடி\nஉனக்கு நான் எனக்கு நீ\nபுரிஞ்சுக்கடி\nமயிலாஞ்சி மயிலாஞ்சி\nமாமன் நீ மயிலாஞ்சி\nகையோடும் காலோடும்\nசேத்தேனே உன்ன ஆஞ்சி"}
{"திரைப்படம்": "மந்திரி குமாரி", "பாடல்_பெயர் ": "ஊருக்கு உழைப்பவண்ட", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.ராமநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "1950", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், எம்.என்.நம்பியார், எஸ்.ஏ. நடராஜன், ஜி.சகுந்தலா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3049-en-erumai-kannukutti-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஊருக்கு உழைப்பவண்டி\nஒரு குற்றம் அறியானடி\nஉதை பட்டு சாவானடி\nஉதை பட்டு சாவானடி\nஎருமைக் கன்னுக்குட்டி\nஎன்னெருமைக் கன்னுக்குட்டி\nஎன்னெருமைக் கன்னுக்குட்டி\nஎருமைக்கன்னூக்குட்டி\nஎன்னெருமைக்கன்னுக்குட்டி\nநல்லதுக்குக் காலமில்லே\nநடப்பதெல்லாம் வெளிப்பகட்டு\nநல்லதுக்குக் காலமில்லே\nநடப்பதெல்லாம் வெளிப்பகட்டு\nசொல்லப்போனா வெட்கக்கேடு\nசொல்லப்போனா வெட்கக்கேடு\nஎருமைக் கன்னுக்குட்டி\nஎன்னெருமைக் கன்னுக்குட்டி\nஎன்னெருமைக் கன்னுக்குட்டி\nஎருமைக்கன்னூக்குட்டி\nஎன்னெருமைக்கன்னுக்குட்டி\nஏய்ச்சுப் பொழைக்கிறவன்\nஏழடுக்கு மாளிகையில்\nஎகத்தாளம் போடுறானே...\nஅவன் பேச்சை மறுக்கிறவன்\nபிச்சை எடுக்கிறானே....\nஎருமைக் கன்னுக்குட்டி\nஎன்னெருமைக் கன்னுக்குட்டி\nஎன்னெருமைக் கன்னுக்குட்டி\nஎருமைக்கன்னூக்குட்டி\nஎன்னெருமைக்கன்னுக்குட்டி\nநாட்டுக்குத் தலைவனென்று\nநம்பும்படி பேசிவிட்டு\nவேணசெல்வம் வாரியே போவாரடி...\nநாடு செழிக்க எண்ணி\nநாளெல்லாம் வேலை செய்யும்\nஏழைக்குக் காலமில்லே\nஎவனெவனோ வாழுகிறானே\nஎருமைக் கன்னுக்குட்டி\nஎன்னெருமைக் கன்னுக்குட்டி\nஎன்னெருமைக் கன்னுக்குட்டி\nஎருமைக்கன்னூக்குட்டி\nஎன்னெருமைக்கன்னுக்குட்டி"}
{"திரைப்படம்": "நீங்கள் கேட்டவை", "பாடல்_பெயர் ": "பிள்ளை நிலா இரண்டும", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "கே.ஜே.யேசுதாஸ், எஸ்.ஜானகி", "வருடம்": "1984", "நடிகர்கள் ": "தியாகராஜன், பானு சந்தர், அர்ச்சனா, சில்க் ஸ்மிதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3241-pillai-nila-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பிள்ளை நிலா இரண்டும் வெள்ளை நிலா லல ல்லா\nபிள்ளை நிலா இரண்டும் வெள்ளை நிலா\nஅலைபோலவே விளையாடுமே சுகம் நூறாகுமே\nமண்மேலே துள்ளும் மான்போலே\nபிள்ளை நிலா இரண்டும் வெள்ளை நிலா\nபிள்ளை நிலா இரண்டும் வெள்ளை நிலா\nஎன்னாளும் நம்மைவிட்டு போகாது வசந்தம்\nதோளோடு ரோஜா ரெண்டு உறங்கும்\nதள்ளாடும் பூக்கள் எல்லாம் விளையாட அழைக்கும்\nஏதேதோ ஏழை மனம் நினைக்கும்\nதென்னை இளம் சோலை பாளைவிடும் நாளை\nதென்னை இளம் சோலை பாளைவிடும் நாளை\nகையிரண்டில் காதோறம் அன்னை மனம் பாடும்\nகண்கள் மூடும்\nபிள்ளை நிலா இரண்டும் வெள்ளை நிலா லல ல்லா\nபிள்ளை நிலா இரண்டும் வெள்ளை நிலா\nஅலைபோலவே விளையாடுமே சுகம் நூறாகுமே\nமண்மேலே துள்ளும் மான்போலே\nஆளான சிங்கம் இரண்டும் கைவீசி நடந்தால்\nகாலடியில் பூமி எல்லாம் அடங்கும்\nசிங்காரத்தங்கம் ரெண்டும் தேர்போல வளர்ந்தால்\nஆகாயம் வந்து இங்கே வணங்கும்\nஎங்களால் தாயே உயிர் சுமந்தாயே\nஎங்களால் தாயே உயிர் சுமந்தாயே\nகண்களிலேயே முத்துச்சுரம் காப்பாத்தி\nகட்டிவைத்தாய் நீயே எங்கள் தாயே\nபிள்ளை நிலா இரண்டும் வெள்ளை நிலா\nபிள்ளை நிலா இரண்டும் வெள்ளை நிலா\nஅலைபோலவே விளையாடுமே சுகம் நூறாகுமே\nமண்மேலே துள்ளும் மான்போலே"}
{"திரைப்படம்": "மயிலு", "பாடல்_பெயர் ": "அதிசொக்க உனக்க", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "2012", "நடிகர்கள் ": "ஸ்ரீ, ஷம்மு, விதார்த்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3074-aadhisokka-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அதிசொக்க உனக்கு அனுதினமும் தவம் இருந்தான்\nகேக்றிய நீ கேக்கரத நா தருவான்\nஇஷ்டப்பட்டு கேக்கரத கொடுத்துவிடு\nஇல்லையான அங்க வந்து அடிருவேன், ஹே\nகிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேலே முழு கிறுக்கி\nசின்னு சிணுங்கற முனு முனுன்குற\nஏவ தினம் தினம் உன் பேரே\nகிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேலே முழு கிறுக்கி\nசின்னு சிணுங்கற முனு முனுன்குற\nஏவ தினம் தினம் உன் பேரே\nசேலையும் எமரலே ந போடவும் மறந்தேன்\nகுணத்தாலும் ந வரலே தல குளிக்கவோ மறந்தேன்\nஎன் சாமிய மேல ஏற்ற நீ எறங்கி வா\nகிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேல முழு கிறுக்கி\nநெய் விலகு எத்தவா நேதிகடன் சத்தவா எத நீ கேக்கறா\nஎன்னைவிட ஒருத்தி உனக்கவே இருக்க எனை ஏன் வெறுக்குற சாமி\nஆயிர மீனு வருதேன் அமிகுன கொடுதேன் வெளுத்து வாங்கினேன்\nதென் ஏலம் குறித்த என ஏலம் கொடுத்த கழுத புடிக்கிற என் இபோ\nவலசு உன்ன புடிச்சு உன் மனசில் எடம் புடிபேன்\nகுறிச்சு வெச்ச பழத்தில் தேன் கலந்து ந படிபேன்\nஇந்த மோரபு வெறுப்பு எதுக்கு உன்னைநான் விடவே மாட்டேன்\nகிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேலே முழு கிறுக்கி\nசின்னு சிணுங்கற முனு முனுன்குற\nஎவ தினம் தினம் உன் பேரே\nகிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேலே முழு கிறுக்கி\nகாவலுக்கு நிக்கிறேன் மக்கற பிகிரேன் என்னயேன் எகிரே\nகொதிக்கிற கொதிப்பில் தவிக்கிறேன் தாவிய தாலிய கண்ணில் காடு\nபாயில்லாம படுபேன் பதியம இருபேன் சாமி வரம்கொடு\nஉப்பில்லாம சமைபேன் பட்டிநியவும் கடபேன் பக்தியோட நடுகுரேன் சாமி\nபருத்தி பிஞ்சு வெடிச்சு பறந்துடுச்சு பஞ்ச\nவல்துடுச்சு அரளி வீடுகுல அழகாக\nஎன்ன வெறுத்த அதன பரிபேன் போய்தான் சொலவே மாட்டேன்\nகிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேலே முழு கிறுக்கி\nசின்னு சிணுங்கற முனு முனுன்குற\nஎவ தினம் தினம் உன் பேரே\nகிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேலே முழு கிறுக்கி\nசின்னு சிணுங்கற முனு முனுன்குற\nஎவ தினம் தினம் உன் பேரே\nசேலையும் எமரலே ந போடவும் மறந்தேன்\nகுணத்தாலும் ந வரலே தல குளிக்கவோ மறந்தேன்\nஎன் சாமிய மல ஏற்ற நீ எறங்கி வா\nகிறுக்கி அர கிறுக்கி உன்மேலே முழு கிறுக்கி"}
{"திரைப்படம்": "மீசைய முறுக்கு", "பாடல்_பெயர் ": "மச்சி எங்களுக்கு எல்லாம", "இசையமைப்பாளர்": "ஹிப்ஹாப் தமீஷா", "பாடல்வரிகள்": "ஹிப்ஹாப் தமீஷா", "பாடியவர்கள்": "ஹிப்ஹாப் தமீஷா", "வருடம்": "2017", "நடிகர்கள் ": "ஹிப்ஹாப் தமீஷா, விவேக், ஆத்மிகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3482-machi-enggalukku-ellam-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்\n\nமச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்\n\nஎங்க ஒரு லவ்வு தான் இனி அவ்வளவு தான்\nஎங்க ஒரு லவ்வு தான் இனி அவ்வளவு தான்\n\nமச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்\n\nமச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்\n\nசின்ன பசங்க நாங்க\nரொம்ப நல்ல பசங்க தாங்க\n\nஆனா பிரச்சநனு வந்தா\nகொஞ்சம் கெட்ட பசங்க தாங்க\n\nசின்ன பசங்க நாங்க\nரொம்ப நல்ல பசங்க தாங்க\n\nஆனா பிரச்சநனு வந்தா\nகொஞ்சம் கெட்ட பசங்க தாங்க\n\nமச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்\n\nமச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்\n\nநட்பு இருக்கு உன் நெஞ்ச நிமுத்து\nஅட அச்சம் எதுக்கு மச்சான் பட்டயக்கெளப்பு\n\nபிரச்சநனு வந்தா அடிச்சு நொறுக்கு\nஅவன் மொறச்சு பாத்தா உன் மீசய முறுக்கு\n\nகிறுக்கு கிறுக்கு நாங்க கொஞ்சம் கிறுக்கு\nஆனா எங்கள சுத்தி நட்பு இருக்கு\n\nஎதுக்கு எதுக்கு இனி பயமும் எதுக்கு\nஅட நெஞ்ச நிமுத்தி உன் மீசய முறுக்கு\n\nமீசய முறுக்கு மீசய முறுக்கு\nமீசய முறுக்கு மீசய முறுக்கு\n\nஎங்க ஒரு லவ்வு தான் இனி அவ்வளவு தான்\nஎங்க ஒரு லவ்வு தான் இனி அவ்வளவு தான்\n\nமச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்\n\nமச்சி எங்களுக்கு எல்லாம் ஒரு லவ்வு தான்\nபிரச்சநனு வந்துப்புட்டா அவ்வளவு தான்"}
{"திரைப்படம்": "தங்க பதக்கம்", "பாடல்_பெயர் ": "நல்லதொரு குடும்பம", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா, டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1974", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், கே.ஆர் விஜயா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1731-nalladhoru-kudumbam-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நல்லதொரு குடும்பம் பல்கலைக்கழகம்\nநல்லதொரு குடும்பம் பல்கலைக்கழகம்\nஅன்பு மணி வழங்கும் சுரங்கம் வாழ்க வாழ்க\nஎங்கள் வீடு கோகுலம்\nஎன் மகன் தான் கண்ணனாம்\nதந்தை வாசுதேவனோ\nதங்கமான மன்னனாம்\nஎங்கள் வீடு கோகுலம்\nஎன் மகன் தான் கண்ணனாம்\nதந்தை வாசுதேவனோ\nதங்கமான மன்னனாம்\n(நல்லதொரு..)\nஅன்னை என்னும் கடல் தந்தது\nதந்தை என்னும் நிழல் தந்த்து\nஅன்னை என்னும் கடல் தந்தது\nதந்தை என்னும் நிழல் தந்த்து\nபிள்ளை செல்வம் என்னும் வண்ணம் கண்ணன் பிறந்தான்\nநன்றி என்னும் குணம் கொண்டது\nநன்மை செய்யும் மனம் கொண்டது\nஎங்கள் இல்லம் பேரை கண்ணன் வளர்ப்பான்\n(நல்லதொரு..)\nவெள்ளம் போல ஓடுவான்\nவெண்மணல் மேல் ஆடுவான்\nகானம் கோடி பாடுவான்\nகண்ணன் என்னைத் தேடுவான்\nகானம் கோடி பாடுவான்\nகண்ணன் என்னைத் தேடுவான்\nமாயம் செய்யும் மகன் வந்தது\nஆயர்பாடி பயம் கொண்டது\nஅந்த பிள்ளை செய்யும் லீலை நானறிவேன்\nஇந்த பிள்ளை நலம் கொள்ளவும்\nஎன்னைப் பார்த்து எனை வெல்லவும்\nகண்ணில் வைத்து நெஞ்சில் வைத்து\nநான் வளர்பேன் \n(நல்லதொரு…)\nகோலம் கொண்ட பாலனே\nகோவில் கொண்ட தெய்வமாம்\nதாயில் பிள்ளை பாசமே\nதட்டில் வைத்த தீபமாம்\nபாசம் என்று எதை சொல்வது\nபக்தி என்று எதை சொல்வது\nஅன்னை தந்தை காட்டும் நல்ல சொந்தம் அல்லவா?\nபிள்ளை என்னும் துணை வந்தது\nஉள்ளம் எங்கும் இடம் கொண்டது\nஇல்லம் கண்டு தெய்வம் தந்த செல்வம் அல்லவா?\n(நல்லதொரு..)"}
{"திரைப்படம்": "தொடரி", "பாடல்_பெயர் ": "மனுசனும் மனுசனும", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இம்மான்", "பாடல்வரிகள்": "யுகபாரதி", "பாடியவர்கள்": "கானா பாலா", "வருடம்": "2016", "நடிகர்கள் ": "தனுஷ், கீர்த்தி சுரேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3334-manusanum-manusanum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மனுசனும் மனுசனும் பேசின காலம் போய்யே போச்சு\nஹைய் ஹை ஹை ஹை ஹை ஹை\nஹைய் ஹை ஹை ஹை ஹை ஹை\nமுழிக்கிற முகமோ செல்போனா ஆச்சு\nஹைய் ஹை ஹை ஹை ஹை ஹை\nஊராங்க கூட இப்ப பாரு சாட்டிங்கு\nபெத்து பேரு வச்ச ஆத்தா கூட பைட்டிங்கு\nபோன்-ம் ஸ்மாட்-ஆ ஆச்சு\nஉன் வாழ்க்கை வேஸ்ட்-ஆ போச்சு\nவாட்ஸ்அப், யூடியூப், பேஸ்புக், ட்விட்டர் தேடி போயி\nநீ வச்சுக்கிற ஆப்பு\nஅத்தனையும் டூப்பு\nவச்சுக்கிற ஆப்பு அத்தனையும் டூப்பு \n\nபெத்த புள்ளையை தூக்கி கொஞ்சுற பாசம் போச்சு டா\nபணக் கட்டுக்குள்ள தான்\nவாழ்க்கை என்பது தேசம் ஆச்சுடா\nதிண்ணப்பேச்சுல பொழுது போனது நாம ஒன்னுகூடியே\nஉறவு கொண்டது ஊனம் ஆச்சுடா\nநேசம் என்பது ப்பூசு ஆச்சுடா\nஉண்மை காதலும் ஊசி போச்சுடா\nஎல்லாம் ஊழல் ஆச்சு மரியாதை காணாம்ம போச்சு\nமானம் ரோசம் சூடு சொரனை மக்கிப் போச்சு\n\nகுணம் கெட்டு போச்சு குட்டி சுவர் ஆச்சு… \n\nகட்சி என்பது ஊழல் செய்யவே கோசம் போடுது\nநல்ல கொள்கை என்பது நம்ம நாட்டுல ஊசல் ஆடுது\nகல்வி என்பது காசு சேர்க்கவே பாடம் சொல்லுது\nஅந்த ஓசி டிவியும் நீயூசு சேனலும் ஊர கொல்லுது\nநீதி என்பதே சோட போச்சு டா\nநெல்லு வயலுமே ரோடு ஆச்சுடா\nஆசை மீறி போச்சு போராசை நோயா ஆச்சு\nபிபி சுகரு டென்சன் கொழுப்பு ஏறிப்போச்சு\n\nருசி விட்டு போச்சு தொப்ப பெரிசா ஆச்சு…\nருசி விட்டு போச்சு தொப்ப பெரிசா ஆச்சு… "}
{"திரைப்படம்": "ஷாஜகான்", "பாடல்_பெயர் ": "மே மாத மேகம", "இசையமைப்பாளர்": "மணி சர்மா", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "தேவன், சுஜாதா", "வருடம்": "2001", "நடிகர்கள் ": "விஜய், ரிச்சா பல்லோட், விவேக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1705-may-madham-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மே மாத மேகம் என்னை நில் என்று சொல்ல பட பட\nபேசாத பெண்மை என்னை பேர் சொல்லும்போது கால்கள் தட தட\nஆண் வாடை காற்று என் ஆடைக்குள் மோத பட பட\nபோர் செய்யும் பார்வை என் நெஞ்சோடு மோத கால்கள் தட தட\nபுன்னகை சொட்டு புன்னகை என்னை புலவனாய் மாற்றுதே\nபூமியும் அந்த வானமும் சின்ன புள்ளியாய் போனதே\nகண்களே அந்த கண்களே எந்தன் கற்பினை தீண்டுதே\nபூவுக்கும் ஈட்டி வேலுக்கும் இன்று போர்க்களம் மூண்டதே\nசில நேரம் வேலும் வெல்லலாம்\nபல நேரம் பூவும் வெல்லலாம்\nஅதுதானே காதல் யுத்தம் அன்பே\nவென்றாலும் இனிமை கான்பதும்\nதோற்றாலும் பெருமை கான்பதும்\nஇங்கேதான் காணக்கூடும் அன்பே\nஓ மே மாத மேகம் என்னை நில் என்று சொல்ல பட பட\nபேசாத பெண்மை என்னை பேர் சொல்லும்போது கால்கள் தட தட\nஓ மே மாத மேகம் என்னை நில் என்று சொல்ல\nபறவைகள் பேசும் மொழிகளை காற்று அறியுமா இல்லையா\nகண்களால் பேசும் மொழிகளை காதல் அறியனும் இல்லையா\nமலைகளை கட்டி இழுப்பது எனக்கு சுலபம்தான் இல்லையா\nமனதிலே உள்ள காதலை இறக்கி வைப்பதே தொல்லையா\nபோ போ போ என்னும் சொல்லுக்கு\nவா வா வா என்று அர்த்தமே\nஅகராதி இங்கு மாறும் அன்பே\nஆடைக்குள் மூடி நிற்கிறாய்\nஅது கூட வேறு அர்த்தமா\nஆஹாஹா புரிஞ்சு போச்சு அன்பே\nமே மாத மேகம் என்னை நில் என்று சொல்ல பட பட\nபேசாத பெண்மை என்னை பேர் சொல்லும்போது கால்கள் தட தட\nஆண் வாடை காற்று என் ஆடைக்குள் மோத பட பட\nபோர் செய்யும் பார்வை என் நெஞ்சோடு மோத கால்கள் தட தட\nஓ மே மாத மேகம் என்னை நில் என்று சொல்ல\nமே மாத மேகம் என்னை நில் என்று சொல்ல"}
{"திரைப்படம்": "நெற்றிக்கண்", "பாடல்_பெயர் ": "ராமனின் மோகனம", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "கே.ஜே.யேசுதாஸ், எஸ்.ஜானகி", "வருடம்": "1981", "நடிகர்கள் ": "ரஜினிகாந்த், லட்சுமி, சரிதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3261-ramanin-mohanam-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ராமனின் மோகனம்\nஜானகி மந்திரம்\nராமாயணம் பாராயணம்\nகாதல் மங்களம்\nதெய்வீகமே உறவு\nஇடமும் வலமும் இரண்டு\nஉடலும் மனமும்\nஇணைந்தோங்கி நிற்கும்போது\nஇதையன்றி எண்ணம் ஏது\nஇளவேனிற்காலம் வசந்தம்\nஒரு கோவில் மணியின் ராகம்\nஒரு வானில் தவழும் மேகம்\nபறந்தோடும் நாள் இன்றுதான் கண்களே\nராமாயணம் பாராயணம்\nகாதல் மங்களம்\nதெய்வீகமே உறவு\nஇடையும் கொடியும் குலுங்கும்\nநடையும் மொழியும்\nஎடை போட கம்பன் இல்லை\nஎனக்கந்த திறனும் இல்லை\nஇலை மூடும் வாழை பருவம்\nமடி மீது கோவில் கொண்டு\nமழை காலம் வெயில் கண்டு\nசிலையாக நான் நிற்பதே அற்புதம்\nராமாயணம் பாராயணம்\nகாதல் மங்களம்\nதெய்வீகமே உறவு"}
{"திரைப்படம்": "நவீன சரஸ்வதி சபதம்", "பாடல்_பெயர் ": "வாழ்க்கை ஒரு குவாட்டர", "இசையமைப்பாளர்": "பிரேம் குமார்", "பாடல்வரிகள்": "கானா பாலா", "பாடியவர்கள்": "கானா பாலா", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "ஜெய், நிவேதா தாமஸ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3236-vaazhkai-oru-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வாழ்க்கை ஒரு குவாட்டர்\nஅதில் கலக்கு கொஞ்சம் வாட்டர்\nஅடிச்சா வரும் போதை\nஅத படிச்சா நீதான் மேதை\nகோழி முட்ட போட்டுடுச்சுன்னா\nஅது டூட்டிதானடா முடிஞ்சு போச்சுடா\nஆம்லெட் துன்ன ஆசையிருந்தா அத\nஒடச்சுத்தானடா நீயே போடுடா\nவலை போட்டு புடிச்சா அது மீனு\nஇலை போட்டு தின்னா சோறு\nநீ உழைச்சாதாண்டா அம்பானி\nகஷ்டப்படலன்னா அம்போ நீ\nதண்ணி அத அடுப்புல வெச்சா வெந்நீ\nஅத எண்ணிப்பாத்துக்கோ நீ ..\nஎதிர்நீச்சல் போடு நீ\nரிஸ்க்கு அது தொட்டு துன்னும் ரஸ்க்கு\nஅத கோட்ட விட்டா செய்வ நீ ரொம்ப மிஸ்டேக்கு\nவழுக்கை விழுந்துடுச்சுன்னா தலைல சீப்ப போடாத\nவாழ்க்கை கவுந்துடுச்சுன்னா சாகாத சாகாத ஜெயிக்காம சாகாத ....\nஆடு மாடு கோழி ஐ.டி கட்டுதா\nவீடு வாசல கட்டி சொத்து சேர்க்குதா\nநாலு ஆணி ஒரு கோணி போதுண்டா\nநாமத்தான் தீவுலயும் வாழ்ந்து காட்டலாம்\nபேஸ்புக் இல்ல ட்விட்டர் இல்ல\nஷேரு பண்ண யாரும் இல்ல\nஆனாலும் இந்த லைப்ப லைக்கு பண்ணுடா\nசன்னு வரும் மூனு வரும்\nநைட்டுலதான் ஸ்டாரு வரும்\nமல்லாக்க படுத்து பாரு தூக்கம் வருண்டா\nநிலாவ பாத்து நானும் சோறு தின்னண்டா\nஆம்ஸ்ட்ராங்கு அங்க போயி கால வெச்சாண்டா\nமேப்புல வரைஞ்சு வெச்ச வேர்ல்ட காணண்டா\nகம்ப்யூட்டர் மவுஸ் அத தூக்கினு போச்சுடா\nவல்லவனா நீ இருந்தா புல்லும் ஒரு ஆயுதண்டா\nட்ரை பண்ணி பாக்கலன்னா வெக்க கேடுடா\nமாணிக்கமா நீயும் இரு\nநேரம் வந்தா பாட்ஷாவாகு\nநாயகன போல விஸ்வரூபம் எடுடா"}
{"திரைப்படம்": "சுப்ரமணியபுரம்", "பாடல்_பெயர் ": "கண்கள் இரண்டால", "இசையமைப்பாளர்": "ஜேம்ஸ் வசந்தன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "பெல்லி ராஜ், தீபா மிரியம்", "வருடம்": "2008", "நடிகர்கள் ": "ஜெய், சுவாதி, எம்.சசிகுமார்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/801-kangal-irandal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆண்: கண்கள் இரண்டால் உன் கண்கள் இரண்டால்\nஎன்னை கட்டி இழுத்தாய் இழுத்தாய் போதாதென\nசின்ன சிரிப்பில் ஒரு கள்ளச் சிரிப்பில்\nஎன்னை தள்ளி விட்டு தள்ளி விட்டு மூடி மறைத்தாய்\nகண்கள் இரண்டால் உன் கண்கள் இரண்டால்\nஎன்னை கட்டி இழுத்தாய் இழுத்தாய் போதாதென\nசின்ன சிரிப்பில் ஒரு கள்ளச் சிரிப்பில்\nஎன்னை தள்ளி விட்டு தள்ளி விட்டு மூடி மறைத்தாய் \nபெண்: பேச எண்ணி சில நாள் அருகில் வருவேன்\nபின்பு பார்வை போதும் என நான் நினைத்தேன் \nநகர்ந்தேன் எனை மாற்றி\nகண்கள் எழுதும் இரு கண்கள் எழுதும்\nஒரு வண்ணக் கவிதை காதல் தானா\nஒரு வார்த்தை இல்லையே இதில் ஓசை இல்லையே\nஇதை இருளிலும் படித்திட முடிகிறதே\n(இசை...)\nஆண்: இரவும் அல்லாத பகலும் அல்லாத\nபொழுதுகள் உன்னோடு கழியுமா\nதொடவும் கூடாத படவும் கூடாத\nஇடைவெளி அப்போது குறையுமா\nபெண்: மடியினில் சாய்ந்திட துடிக்குதே\nமறுபுறம் நாணமும் தடுக்குதே\nஇது வரை யாரிடமும் சொல்லாத கதை (கண்கள் இரண்டால்...)\n(இசை...)\nபெண்: கறைகள் அண்டாத காற்றும் தீண்டாத\nமனதுக்குள் எப்போது நுழைந்திட்டாய்\nஉடலும் அல்லாத உருவம் கொள்ளாத\nகடவுளைப் போல் வந்து கலந்திட்டாய்\nஆண்: உன்னை இன்றி வேறு ஒரு நினைவில்லை\nஇனி இந்த ஊன் உயிர் என்னதில்லை\nதடையில்லை சாவிலுமே உன்னோட வர\nபெண்: கண்கள் எழுதும் இரு கண்கள் எழுதும்\nஒரு வண்ண கவிதை காதல் தானா\nஒரு வார்த்தை இல்லையே இதில் ஓசை இல்லையே\nஇதை இருளிலும் படித்திட முடிகிறதே\nஆண்: பேச எண்ணி சில நாள்\nஅருகில் வருவேன்\nபின்பு பார்வை போதும் என நான்\nநினைப்பேன் நகர்வேன் எனை மாற்றி\nபெண்: கண்கள் இரண்டால் உன் கண்கள் இரண்டால்\nஎன்னை கட்டி இழுத்தாய் இழுத்தாய் போதாதென\nஆண்: சின்ன சிரிப்பில் ஒரு கள்ளச் சிரிப்பில்\nஎன்னை தள்ளி விட்டு தள்ளி விட்டு மூடி மறைத்தாய்"}
{"திரைப்படம்": "அங்காடித் தெரு", "பாடல்_பெயர் ": "எங்கே போவேன", "இசையமைப்பாளர்": "விஜய் ஆண்டனி", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "பென்னி தயால், எம்.கே.பாலாஜி, ஜனகி ஐயர்", "வருடம்": "2010", "நடிகர்கள் ": "மகேஷ், அஞ்சலி, ஏ.வெங்கடேஷ், பாண்டி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2615-yenge-poveno-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "எங்கே போவேனோ, நீ என்னை நீங்கிவிட்டால்\nஎங்கே போவேனோ, என் இதையத்தை வாங்கிவிட்டால்\nஎங்கே போவேனோ, என் கண்ணை கீறிவிட்டால்\nஎங்கே போவேனோ, என்னை வார்த்தையில் கொன்றுவிட்டால்\nகூண்டுக்குள் இருக்கும் பறவை நான்.. என் கண்ணிலே\nஒரு துண்டு வானம், நீதானடி..\nஎங்கே போவேனோ, நீ என்னை நீங்கிவிட்டால்\nஎங்கே போவேனோ, என்னை வார்த்தையில் கொன்றுவிட்டால்\nதீராது வானின் வழி\nஎதிர்க்காற்றில் போகும் கிளி\nஇரை தேடி வாடும் வலி\nகூடென்று காட்டும் விதி\nபந்தாடுதே, என்னை வாழ்தலின் நியாயங்கள்\nசம்பாதித்தே தீருமோ ஜென்மம்\nகொலை போல தானா, பெண்கள் வீசிடும் வார்த்தையும்\nவழிகின்றதே துக்கம் தான்..\n….நீ என்னை நீங்கிவிட்டால்\nஎங்கே போவேனோ, என்னை வார்த்தையில் கொன்றுவிட்டால்\nதெய்வங்கள் இங்கே இல்லை\nஇருந்தாலும் இரக்கம் இல்லை\nகழுத்தோடு கல்லை கட்டி\nகடலோடு போட்டாள் என்னை\nமரணத்தை தானா, இந்த காதலும் கேட்குது\nபொய் வேஷமே உள்ளதே எங்கும்\nஇல்லாமை தானா, இங்கு காதலை மாய்ப்பது\nஎன் சூழ்நிலை கொல்லுதே ..\n….நீ என்னை நீங்கிவிட்டால்\nஎங்கே போவேனோ, என்னை வார்த்தையில் கொன்றுவிட்டால்\nகூண்டுக்குள் இருக்கும் பறவை நான்.. என் கண்ணிலே\nஒரு துண்டு வானம், நீதானடி..\nஎங்கே போவேனோ, என்னை வார்த்தையில் கொன்றுவிட்டால்"}
{"திரைப்படம்": "தாய் சொல்லைத் தட்டாதே", "பாடல்_பெயர் ": "பாட்டு ஒரு பாட்ட", "இசையமைப்பாளர்": "கே.வி.மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா, டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1961", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி, எம்.ஆர்.ராதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2435-paattu-oru-paattu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்\nபாட்டு ஒரு பாட்டு பாட்டு ஓரே ஒரு பாட்டு\nபாட்டு ஒரு பாட்டு பாட்டு ஓரே ஒரு பாட்டு\nஏட்டினிலும் எழுத்தினிலும் ஒரே ஒரு பாட்டு அதை\nஎழுதும் போது மயக்கம் வரும் ஓரே ஒரு பாட்டு\nஏட்டினிலும் எழுத்தினிலும் ஒரே ஒரு பாட்டு அதை\nஎழுதும் போது மயக்கம் வரும் ஓரே ஒரு பாட்டு\nதோட்டம் தேடி நடக்கச் சொல்லும் ஒரே ஒரு பாட்டு\nதோட்டம் தேடி நடக்கச் சொல்லும் ஒரே ஒரு பாட்டு\nதூக்கமின்றி அலைய வைக்கும் ஒரே ஒரு பாட்டு\nபாட்டு ஒரு பாட்டு பாட்டு ஓரே ஒரு பாட்டு\nதாய் தடுத்தால் கேட்பதில்லை ஒரே ஒரு பாட்டு பெற்ற\nதந்தையையும் மதிப்பதில்லை ஓரே ஒரு பாட்டு\nதாய் தடுத்தால் கேட்பதில்லை ஒரே ஒரு பாட்டு பெற்ற\nதந்தையையும் மதிப்பதில்லை ஓரே ஒரு பாட்டு\nபாய் விரித்துப் படுக்கும் போதும் ஓரே ஒரு பாட்டு\nபாய் விரித்துப் படுக்கும் போதும் ஓரே ஒரு பாட்டு\nபாதியிலே விழிக்கச் சொல்லும் ஒரே ஒரு பாட்டு\nபாட்டு ஒரு பாட்டு பாட்டு ஓரே ஒரு பாட்டு\nஉறவு பார்த்து வருவதில்லை உருவம் கண்டு பிறப்பதில்லை\nநிலவு மங்கை எழுதி வைத்த பாட்டு\nஉறவு பார்த்து வருவதில்லை உருவம் கண்டு பிறப்பதில்லை\nநிலவு மங்கை எழுதி வைத்த பாட்டு நம்\nஇருவருக்கும் தெரிந்தது தான் காதலென்னும் பாட்டு\nபாட்டு ஒரு பாட்டு பாட்டு ஓரே ஒரு பாட்டு காதல்\nபாட்டு ஒரு பாட்டு பாட்டு ஓரே ஒரு பாட்டு\nம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்"}
{"திரைப்படம்": "நானும் ஒரு தொழிலாளி", "பாடல்_பெயர் ": "பட்டுப்பூவே உன்னைப் பார்த்த", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1986", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், அம்பிகா, ஜெய்சங்கர்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3201-pattu-poove-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பட்டுப்பூவே உன்னைப் பார்த்தா பாட்டுப்பாட ஆசை\nதன்னாலே கவி ஆனேன் உன்னாலே\nஓ.. மை ஸ்வீட்டி.. ஓ.. பேத்திங் ப்யூட்டி\nஓ ..மை ஸ்வீட்டி ..ஓ... பேத்திங் ப்யூட்டி\nபட்டுப் பூவே உன்னைப் பார்த்தா பாட்டுப்பாட ஆசை\nநடையோர் நடனம் இடையோர் நளினம்\nநிலவின் ரதி பிம்பம் நீ உலவும் ரதி வம்சம்\nஇரு புருவமும் கூன்விழும் வான் பிறை\nசிறு பனி இதழ் மடல் விடும் தாமரை\nஉன் பூமேனி பாலாடை அதில் நான் தந்த மேலாடை\nஅம்மம்மா உன் அங்கம் செந்தங்கம் என் கண் கூசுதே\nபட்டுப் பூவே உன்னைப் பார்த்தா பாட்டுப்பாட ஆசை\nமுழங்கால் அளவு உடையோ குறைவு அடடா அது போதும்\nமனக் கடலில் அலை மோதும் இந்த தரிசனம் கிடைத்தது பாக்கியம்\nஇதை எழுதிட இல்லை ஒரு வாக்கியம்\nநீ மூவாறு பதினெட்டு இன்னும் தாண்டாத பூஞ்சிட்டு\nஅடி யம்மா என் கண்ணும் என் நெஞ்சும் உன் பின்னோடுதே...\nபட்டுப்பூவே உன்னைப் பார்த்தா பாட்டுப்பாட ஆசை\nஹெ...ஹே பா பா பு ...(இசை)\nபா பூ பூ பாபா.... பூ பா பா பா பூ ப பா பா....\nஇனிமேல் ஒருத்தி உனைப்போல் அழகி இயற்கை படைக்காது\nஅந்த திறமை அதற்கேது அடி உனை விட குறைந்தவள் ஊர்வஸி\nஉந்தன் அடிமை என்றிருப்பவள் மேனகை\nநீ தள்ளாடும் பல்லாக்கு தென்றல் கிள்ளாத பூங்கொத்து\nஅடி அம்மா என் யோகம் உன் தேகம் என் கண் கொண்டதே\nபட்டுப்பூவே உன்னைப் பார்த்தா பாட்டுப்பாட ஆசை\nதன்னாலே கவி ஆனேன் உன்னாலே\nஓ மை ஸ்வீட்டி.. ஓ பேத்திங் ப்யூட்டி\nஓ.. மை ஸ்வீட்டி.. ஹூ...ஓ. பேத்திங் ப்யூட்டி ஹு..ஹூ\nஓ.. மை ஸ்வீட்டி..ஹு..ஹூ ஓ.. பேத்திங் ப்யூட்டி..ஹு.."}
{"திரைப்படம்": "மீனவ நண்பன்", "பாடல்_பெயர் ": "கண்ணழகு சிங்காரிக்க", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "புலமைபைதன்", "பாடியவர்கள்": "டி.எம்.சவுந்தரராஜன், வாணி ஜெயரம்", "வருடம்": "1977", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், லதா, எம்.என்.நம்பியார், நாகேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3078-kannazhagu-singarikku-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணழகு சிங்காரிக்கு விழி இரண்டில் கண்ணி வைத்தேன்\nகாதலுக்கு சீதனமாய் இதயத்தையே கொண்டு வந்தேன்\nஅமுதே செந்தேனே திருநாள் கண்டேனே\nபொன்னழகு அத்தானுக்கு இளமனதை அள்ளி தந்தேன்\nபூவிதழின் ஓசையிலே கதை கதையாய் சொல்ல வந்தேன்\nதலைவா வந்தேனே , எனை நான் தந்தேனே\nகள்ளவிழி மோகம் என்ன மொழி பேசும்\nஇன்னும் என்ன நாணம் என்னோடு ?\nஅஞ்சி நின்ற போது , அன்னை வரும் போது\nமெல்ல வரும் தூது கண்ணோடு\nபஞ்சனையின் மேடையில் எனை தொடும் அன்பு மனம்\nநெஞ்சமெனும் ஊஞ்சலில் தினம் வரும் இன்ப சுகம்\nஅமுதே செந்தேனே திருநாள் கண்டேனே\nமின்னும் எழில் தங்கம் மன்னவனின் அங்கம்\nமூன்று தமிழ் சங்கம் இங்கே தான்\nதேவி உடலெங்கும் தேனருவி பொங்கும்\nஆசை மனம் எங்கும் அங்கே தான்\nதொட்டவுடன் மேனியில் மழைமுகில் மினால் வரும்\nதுள்ளி வரும் கைகளோ தளிர் உடல் பின்னி வரும்\nதலைவா வந்தேனே , எனை நான் தந்தேனே"}
{"திரைப்படம்": "நீ தானே என் பொன்வசந்தம்", "பாடல்_பெயர் ": "பிடிக்கல்ல மாம", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "சூரஜ் ஜெகன், கார்த்திக்", "வருடம்": "2012", "நடிகர்கள் ": "ஜீவா, சமந்தா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/626-pudikale-maamu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பிடிக்கல்ல மாமு படிக்கிர கோலேஜ்\nதெரு தெருவாக தொரத்துது நொலேஜ்\n(பிடிக்கல்ல மாமு)\nஅடுத்தது booksu வளருது டீனோஜ்\nசீக்கிரம் நமக்கு வந்திடும் ஓல்டேஜ்\nசிங்கக் குட்டிய புடிசு ஒரு கூண்டில் அடைப்பது பாவம்\nவந்த வரைக்கும் நீ booksa\nஅட எடைக்கு போடு லாபம்\nநா டென்ஷ ன் ஆகிட்டேன் பக்கேட்டு பக்கேட்டு\nடூருக்கு எடுங்கடா டிக்கெட்டு டிக்கெட்டு\nஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய்\nஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய்\nஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய்\nபிடிக்கல்ல மாமு படிக்கிர கோலேஜ்\nதெரு தெருவாக தொரத்துது நொலேஜ்\nஅடுத்தது booksu வளருது டீனோஜ் ஹேய்ய\nஎன் வார்த்தை நீ கேட்டு\nவெட்டு வெட்டு கல் வெட்டு\nயே யே யே யே\nயே யே யே யே\nஎங்கயும் சில் ஒட்டு\nஇல்லையினா கெட் அவுட்டு\nயே யே யே யே\nயே யே யே யே\ngirls நம்ம க்ஸ்சில் இல்ல\nஎன்ற போதும் தப்பு இல்ல\nசிங்கலானா பாய்ஸ்க்கு தான்\nworkoutஆகும் மாப்பிள்ள\nநா எறிஞ்சு பாடலாம் விக்கெட்டு விக்கெட்டு\nஎறங்கி கலக்குடா பக்கெட்டு பக்கெட்டு\nஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய்\nஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய்\nஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய் ஹேய்\nபிடிக்கல்ல மாமு படிக்கிர கோலேஜ்\nதெரு தெருவாக தொரத்துது நொலேஜ்\nஅடுத்தது booksu வளருது டீனோஜ் ஹேய்ய\nஉடம்பு சிறகு முளைக்கட்டும்\nநரம்பில் குரும்பு இருக்கட்டும்\nஅடிச்சு புடிச்சு அடிச்சு அடிச்சு\nஅடிக்கும் ஆட்டம் ஆதிவாசி போல இருக்கட்டும்\nஅட வீதி பாத்தாதே\nஇந்த ஊரு பாத்தாதே\nநம்ம எறங்கி கலக்கத்தான்\nஇந்த உலகம் போதாதே\nகோலேஜ் பத்தாதே\nடீனேஜ் பத்தாதே\nநாம பறந்து திரிய\nஅந்த வானம் பத்தாதே\nமச்சி கடலு மீனுக்கு\nகுடத்தில் தண்ணி பத்தாதே\nசின்ன பசங்க மனசுக்கு\nவெறும் கனவு பத்தாதே\nஇந்த lifea நீயும்\nஅனுபவிக்க வயசுபத்தாதே\n(அட வீதி)\nகோலேஜ் பத்தாதே\nடீனேஜ் பத்தாதே\nநாம பறந்து திரிய\nஅந்த வானம் பத்தாதே\nதடக்கு தடக்கு ரயில போல\nவருஷம் ஓரம்டா நீ\nபடுத்து படுத்து எழுந்து பாரு\nநிமிசம் ஓடும்டா\nதடக்கு தடக்கு\nதடக்கு தடக்கு\nதடக்கு தடக்கு\nஎடக்கு மோடக்கு இல்லயினா இளமை எதுகுடா\nநீ குருக்க நெடுக்க மடக்கலனா ஓடம்பு எதுகுடா\nபடிக்கிர பாடம் போதாதுடா\nநெருப்புல எரங்கி படிடா\nகனவில எதயும் ஓட்டாதடா\nஜெயிக்கம் எடத்த புடிடா\nநம்ம தெசயில பாத்து\nசுத்தி அடிக்குது காத்து\nஹேய் உளுக்கி உளுக்கி முறுக்கி முறுக்கி\nமேளம் அடிங்க\n(அட வீதி...)\nகோலேஜ் பத்தாதே\nடீனேஜ் பத்தாதே\nநா பறந்து திரிய\nஅந்த வானம் பத்தாதே\n(கோலேஜ்)"}
{"திரைப்படம்": "நினைத்தேன் வந்தாய்", "பாடல்_பெயர் ": "ஆசை நாயகன", "இசையமைப்பாளர்": "கீழ் சக்ஸோனிromania. kgm", "பாடல்வரிகள்": "பழனி பாரதி", "பாடியவர்கள்": "சித்ரா", "வருடம்": "1998", "நடிகர்கள் ": "விஜய், ரம்பா, தேவயானி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1438-un-marbile-vizhi-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆசை நாயகனே சௌக்கியமா\nஉந்தன் நலம் நாடும் பிரியமானவளின் கடிதம்\nஉன் மார்பில் விழி மூடி தூங்குகிறேன் தினமும் கனவில்\nஉன் ஆசை முகம் தேடி ஏங்குகிறேன் விடியும் பொழுதில்\nஎந்தன் வளையல் குலுங்கியது\nகொலுசும் நழுவியது\nவெக்கத்தில் கன்னங்கள் கூசியது\nமனம் காலடி ஓசையை எதிர்பார்த்து துடிக்கின்றது – அன்பே\nஉன் மார்பில் விழி மூடி தூங்குகிறேன் தினமும் கனவில்\nஉன் ஆசை முகம் தேடி ஏங்குகிறேன் விடியும் பொழுதில்\nசின்னக் குயில்கள் உன்னை உன்னை நலம் கேட்குதா\nநெஞ்சில் பரவும் அலை அலை உன்னை ஈரம் ஆக்குதா\nமெல்ல நகரும் பகல் பகல் யுகம் ஆகுதா\nமூச்சு விட்டதால் தலையணை அது தீயில் வேகுதா\nநெஞ்சம் எதிலும் ஒட்டாமல்\nகண்ணில் கனவும் வற்றாமல்\nதினமும் தினமும் உருகும் மனது\nஏன் இந்த நிலைமை தெரியவில்லை\nஇந்தப் பரவசம் உனக்குள்ளும் இருக்கிறதா – அன்பே\nஉன் மார்பில் விழி மூடி தூங்குகிறேன் தினமும் கனவில்\nஉன் ஆசை முகம் தேடி ஏங்குகிறேன் விடியும் பொழுதில்\nகாலை வெயில் நீ பனித்துளி இவள் அல்லவா\nஎன்னைக் குடித்து இனி இனி உன் தாகம் தீர்க்கவா\nதுள்ளும் நதி நீ இவள் அதில் நுரை அல்லவா\nஇருவருக்கும் இடைவெளி இனி இல்லை அல்லவா\nநிலவே வேகும் உன்னாலே\nவருவாய் எந்தன் முன்னாலே\nஅழகும் உயிரும் உனக்கே சொந்தம்\nஏராளம் ஆசை நெஞ்சில் உண்டு\nஅதை எழுதிட நாணங்கள் தடுக்கிறதே – அன்பே\nஉன் மார்பில் விழி மூடி தூங்குகிறேன் தினமும் கனவில்\nஉன் ஆசை முகம் தேடி ஏங்குகிறேன் விடியும் பொழுதில்"}
{"திரைப்படம்": "சூரியன்", "பாடல்_பெயர் ": "பதினெட்டு வயத", "இசையமைப்பாளர்": "கீழ் சக்ஸோனிromania. kgm", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி, எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1992", "நடிகர்கள் ": "சரத் குமார், ரோஜா, க ound ண்டமணி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/306-pathinettu-vajathu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பெண் : பதினெட்டு வயது இளமொட்டு\nமனது ஏங்குது பாய் போட\nபனி கொட்டும் இரவு..\nபால் வண்ண நிலவு\nஏங்குது உறவாட\nகங்கை போலே காவிரி போலே\nஆசைகள் ஊறாதா\nசின்னப் பொண்ணு.. செவ்வரி கண்ணு\nஜாடையில் கூறாதா\nபதினெட்டு வயது இளமொட்டு\nமனது ஏங்குது பாய் போட (இசை)\nபெண்குழு : தகதிமி தம்தம்.. தம் தம் தகதிமி தம்தம்..\nதகதிமி தம்தம்.. தம் தம் தகதிமி தம்தம்..\n***\nஆண் : மாணிக்கத் தேரு.. மணிமுத்து ஆறு\nமாணிக்கத் தேரு.. மணிமுத்து ஆறு\nபோதும்.. போதும்.. நீ ஒதுங்கு\nபெண் : ம்ஹும்\nஆண் : அந்தப் பாயைப் போட்டுத்தான் உறங்கு\nபெண் : நான் விட மாட்டேன்\nதூண்டிலைப் போட்டேன்\nகாலந்தோறும் நீ எனக்கு\nஆண் : ஹைய்யோ\nபெண் : இது கால தேவனின் கணக்கு\nஆண் : கூசுது உடம்பு.. குலுங்குது நரம்பு\nநீ என்னை உரசாதே.. ஹோ..\nபெண் : ஆஹ்.. கூச்சங்கள் எதுக்கு\nஆண்மகன் உனக்கு\nநீ என்னை விலகாதே\nராத்திரி.. நமக்கு முதல் ராத்திரி\nபால் பழம் கொண்ட பாத்திரம்\nபக்கம் நெருங்கிட.. விருந்திட.. ஆசை விடுமா\nபெண்குழு : சும்மா நின்னா மாமனைக் கண்டு\nதலையணை சிரிக்காதா\nசூரியன் வந்து சுள்ளுன்னு சுட்டா\nதாமரை வெடிக்காதா\nபெண் : ஆ.. ஹா...ஆஆ...ஆ.. ஆஹா..\nஇருவர் : ஆ..ஹா..\n***\nபெண் : மாங்கனிச் சாறும்.. செவ்விள நீரும்\nமாங்கனிச் சாறும் செவ்விள நீரும்\nமேலும் கீழும் தான் இனிக்க\nஅதை மீண்டும் மீண்டும் நீ எடுக்க\nஆண் : மூக்குத்திப் பூவே.. மோக நிலாவே\nதேனை வாரி நீ தெளிக்க\nஅதில் தாகம் தீர நான் குளிக்க\nபெண் : மன்மத பாணம் பாயுற நேரம்\nவீரத்தை நிலை நாட்டு.. ஹோ..\nஆண் : ஹஹ்ஹ.. மாலையில் தொடங்கி\nகாலையில் அடங்கும்\nவாலிப விளையாட்டு\nபூவுடல் புரண்டு வரும் பாற்கடல்\nதீண்டினாள்.. எனைத் தூண்டினாள்\nஅவள் வலைகளை விரித்ததும் நானும் விழுந்தேன்\nபெண்குழு : மஞ்சத் தாலி முடிஞ்ச பின்னாலே\nமாப்பிள்ளை நீயாச்சு\nவெட்கம்.. அச்சம்.. இவைகளுக்கின்று\nவிடுமுறை நாளாச்சு\nபெண் : பதினெட்டு வயது இளமொட்டு மனது\nஏங்குது பாய் போட\nஆண் : ம்..\nபெண் : பனி கொட்டும் இரவு.. பால் வண்ண நிலவு\nஏங்குது உறவாட"}
{"திரைப்படம்": "சுமைதாங்கி", "பாடல்_பெயர் ": "மயக்கமா கலக்கம", "இசையமைப்பாளர்": "விஸ்வநாதன் ராமமூர்த்தி", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "1962", "நடிகர்கள் ": "ஜெமினி கணேசன், தேவிகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1720-mayakkama-kalakkama-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மயக்கமா கலக்கமா மனதிலே குழப்பமா வாழ்க்கையில் நடுக்கமா\nமயக்கமா கலக்கமா மனதிலே குழப்பமா வாழ்க்கையில் நடுக்கமா\nவாழ்க்கை என்றால் ஆயிரம் இருக்கும்\nவாசல் தோறும் வேதனை இருக்கும்\nவந்த துன்பம் எதுவென்றாலும்\nவாடி நின்றால் ஓடுவதில்லை\nவாடி நின்றால் ஓடுவதில்லை\nஎதையும் தாங்கும் இதயம் இருந்தால்\nஇறுதி வரைக்கும் அமைதி இருக்கும்\nமயக்கமா கலக்கமா மனதிலே குழப்பமா வாழ்க்கையில் நடுக்கமா\nஏழை மனதை மாளிகையாக்கி\nஇரவும் பகலும் காவியம் பாடி\nநாளை பொழுதை இறைவனுக்களித்து\nநடக்கும் வாழ்வில் அமைதியை தேடு\nநடக்கும் வாழ்வில் அமைதியை தேடு\nஉனக்கும் கீழே உள்ளவர் கோடி\nநினைத்து பார்த்து நிம்மதி நாடு\nமயக்கமா கலக்கமா மனதிலே குழப்பமா வாழ்க்கையில் நடுக்கமா"}
{"திரைப்படம்": "மர்ம யோகி", "பாடல்_பெயர் ": "அழகான பெண்மானைப் பார", "இசையமைப்பாளர்": "சி.ஆர் சுப்புராமன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "1951", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், எம்.என்.நம்பியார், அஞ்சலி தேவி, ஜவர் சீதாராமன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3058-azhaka-penamanai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அழகான பெண்மானைப் பார்\nஅலைபாயும் கண்வீச்சு பார்\nஎந்நாளும்\nதேனூறும் சோலைதனில் நீராடலாம்\nவானில் நீ ஆடலாம்\nமீன் போலும் கண்கள்\nவெண்சிலை போலும் மேனி\nசேர்ந்தே சுகமாகுதே\nதினம்\nதேனூறும் சோலைதனில் நீராடலாம்\nவானில் நீ ஆடலாம்\nஅழகான பெண்மானைப் பார்\nஅலைபாயும் கண்வீச்சு பார்\nஎந்நாளும்\nதேனூறும் சோலைதனில் நீராடலாம்\nவானில் நீ ஆடலாம்\nவாடாத ரோஜா\nஉன் மடிமீதில் ராஜா\nமனமே தடை ஏனையா\nதினம் தேனூறும் சோலைதனில் நீராடலாம்\nவானில் நீ ஆடலாம்\nஅழகான பெண்மானைப் பார்\nஅலைபாயும் கண்வீச்சு பார்\nஎந்நாளும்\nதேனூறும் சோலைதனில் நீராடலாம்\nவானில் நீ ஆடலாம்\nபொன்னான காலம் வீணாகலாமோ\nதுணையோடு நீ உலகாள வா\nதினம் தேனூறும் சோலைதனில் நீராடலாம்\nவானில் நீ ஆடலாம்\nஅழகான பெண்மானைப் பார்\nஅலைபாயும் கண்வீச்சு பார்\nஎந்நாளும்\nதேனூறும் சோலைதனில் நீராடலாம்\nவானில் நீ ஆடலாம்\nதானாக வந்து உன் அருகே நின்றாடும்\nஅழகான பெண்மானைப் பார்\nஅலைபாயும் கண்வீச்சு பார்"}
{"திரைப்படம்": "மனம் கொத்தி பறவை", "பாடல்_பெயர் ": "ஜல் ஜல் ஓச", "இசையமைப்பாளர்": "டி. இம்மான்", "பாடல்வரிகள்": "யுகபாரதி", "பாடியவர்கள்": "ஆலப் ராஜு, சுர்முகி", "வருடம்": "2012", "நடிகர்கள் ": "சிவகார்த்திகேயன், ஆத்மியா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3432-jal-jal-jal-osai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஜல்… ஜல்… ஜல் ஓசை\nநெஞ்சு நெஞ்சு நெஞ்சுக்குள்ள\nஜல்… ஜல்… ஜல் ஓசை\n\nநில்… நில்… நில்… பேச\nகொஞ்சம் கொஞ்சம் கொஞ்சும் பிள்ள\nநில்… நில்… நில்… பேச\n\nஇருவிழி தந்தியடிக்குது என்ன நடக்குது தெரியலே\nஇருதயம் கும்மியடிக்குது சொல்லி முடிக்கவும் முடியல\nராவாகி போனாலே\nகண்ணுமுழி தூங்கலே\nபேசாம நீ போனா\nநெஞ்சுக் குழி தாங்கல\nஉன்னால தன்னால சொக்குறேன் சொக்குறேன் நான்\nஜல்… ஜல்… ஜல் ஓசை\nநெஞ்சு நெஞ்சு நெஞ்சுக்குள்ள\nஜல்… ஜல்… ஜல் ஓசை\n\nநில்… நில்… நில்… பேச\nகொஞ்சம் கொஞ்சம் கொஞ்சும் பிள்ள\nநில்… நில்… நில்… பேச\n—\nவானவில்லே தேவையில்லை\nநீயிருந்தா போதும் புள்ள\nசந்திரனும் நீயே சூரியனும் நீயே\nநந்தவனம் பூவெல்லாம் நீயே நீயே\nநட்சத்திர மீனெல்லாம் நீயே நீயே\n\nஎப்போதும் தீராத செல்வம் நீயே\nஎங்கேயும் காணாத தெய்வம் நீயே\n\nமுன்னாடி பின்னாடி சொக்குறேன் சொக்குறேன் நான்\n—\nஜல்… ஜல்… ஜல் ஓசை\nநெஞ்சு நெஞ்சு நெஞ்சுக்குள்ள\nஜல்… ஜல்… ஜல் ஓசை\n\nநில்… நில்… நில்… பேச\nகொஞ்சம் கொஞ்சம் கொஞ்சும் பிள்ள\nநில்… நில்… நில்… பேச… பேச\n—\nநீ நடந்து போக கண்டா\nபூமி பந்தே நூறு துண்டா\nசுத்திடுமே உன்னை\nவெச்சிடுமே கண்ணை\n\nவந்த வழி மாறாமா நீயும் போனா\nநிக்கிறனே ஆடாம கோயில் தூணா\n\nஎங்கே நீ நின்னாலும் எல்லைக்கோடு\nஉன்னால பூ பூக்கும் பொட்டல் காடு\n\nஒட்டாரம் பண்ணாதே\nசொக்குறேன் சொக்குறேன் நான்?\n—\nஜல்… ஜல்… ஜல் ஓசை\nஜல்… ஜல்… ஜல் ஓசை\nஇருவிழி தந்தியடிக்குது என்ன நடக்குது தெரியலே\nஇருதயம் கும்மியடிக்குது சொல்லி முடிக்கவும் முடியல\nராவாகி போனாலே\nகண்ணுமுழி தூங்கலே\nபேசாம நீ போனா\nநெஞ்சுக் குழி தாங்கல\nஉன்னால தன்னால சொக்குறேன் சொக்குறேன் நான்"}
{"திரைப்படம்": "சிவகாசி", "பாடல்_பெயர் ": "வாடா தோழ", "இசையமைப்பாளர்": "ஸ்ரீகாந்த் தேவா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "சங்கர் மகாதேவன்", "வருடம்": "2005", "நடிகர்கள் ": "விஜய், அசின், பிரகாஷ் ராஜ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1710-vada-vada-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வாடா வாடா வாடா வாடா\nஹே வாடா வாடா வாடா வாடா\nஹே வாடா வாடா வாடா வாடா தோழா\nநாம வாழ்ந்து பார்ப்போம் வாழ்ந்து பார்ப்போம் வாடா\nஹே நீயம் நானும் நீயம் நானும் ஒண்ணா\nஹேய் சேர்ந்து நின்னா உலகம் கீழ கண்ணா\nஉன்னோட உயர்வுக்கு உன்னோட வேர்வை\nஎன்னோட உயர்வுக்கு என்னோட வேர்வை\nயாரோட உயர்வையும் யாராலையும்\nதடுக்க முடியாதுடா கெடுக்க முடியாதுடா\nஆமா தடுக்க முடியாதுடா கெடுக்க முடியாதுடா\nஹே வாடா வாடா வாடா வாடா தோழா\nநாம வாழ்ந்து பார்ப்போம் வாழ்ந்து பார்ப்போம் வாடா\nஹே நீயம் நானும் நீயம் நானும் ஒண்ணா\nஹேய் சேர்ந்து நின்னா உலகம் கீழ கண்ணா\nலாலி பப்பு லாலி பப்பு லாலி பப்பாலே\nலாலி பப்பு லாலி பப்பு லாலி பப்பாலே\nஹே கமருகட்டாலே கமருகட்டாலே\nஹே கமருகட்டாலே கமருகட்டாலே\nஅப்பன் சொத்த பாட்டன் சொத்த தூக்கி போடுடா\nசொந்த காலில் நீயும் கொஞ்சம் வாழ்ந்து பாருடா\nசிவ சிவ சிவகாசி சிவ சிவ சிவகாசி\nஉன்ன பத்தி என்ன பத்தி என்ன பேச்சுடா\nஉந்தன் மூச்சு நின்னுபுட்டா எல்லாம் போச்சுடா\nசிவ சிவ சிவகாசி சிவ சிவ சிவகாசி\nஆயுள் ரேக தேயும் வரை உழைப்போமடா உழைப்போமடா\nஉழைச்சு நாம ஆயுளதான் வளப்போமடா வளப்போமடா\nவாழும் வரை மத்தவன மதிச்சிபுட்டா வாழ்ந்த பின்னும்\nவாழும் வரை மத்தவன மதிப்போமடா\nமதிச்சிபுட்டா வாழ்ந்த பின்னும் இருப்போமடா\nஇன்னிக்கென்ன கெழம நாளைக்கென்ன கெழம\nஅட நாள் பாத்து நாள் பாத்து தூங்காதடா\nபோனா திரும்பாது டா வாழ்க்கை பெரும்பாடுடா\nபோனா திரும்பாது டா வாழ்க்கை பெரும்பாடுடா\nவந்தவனும் போனவனும் கோடி பேருடா\nசெத்த பின்னும் வாழ்ந்தவன் யார் தேடி பாருடா\nசிவ சிவ சிவகாசி சிவ சிவ சிவகாசி\nவானம் மேலே பூமி கீழே இடையில் நாமடா\nஇதில் யாரு மேலே யாரு கீழே என்ன கேள்விடா\nசிவ சிவ சிவகாசி சிவ சிவ சிவகாசி\nகனவில் வாழ்க்கை வாழாதடா வாழாதடா\nவாழ்க்கை கனவா போகுமடா போகுமடா\nவேதாந்தம் சித்தாந்தம் பேசிப்புட்டா வாழும் காலம்\nவேதாந்தம் சித்தாந்தம் பேசாதடா\nபேசிப்புட்டா வாழும் காலம் பத்தாதடா\nசாமி போட்ட கணக்கு நெத்தி மேல இருக்கு\nஅட நீயாக கணக்கத்தான் போடாதடா\nபோனா திரும்பாது டா வாழ்க்கை பெரும்பாடுடா\nபோனா திரும்பாது டா வாழ்க்கை பெரும்பாடுடா\nஅட வாடா வாடா வாடா வாடா தோழா\nநாம வாழ்ந்து பார்ப்போம் வாழ்ந்து பார்ப்போம் வாடா\nஹே நீயம் நானும் நீயம் நானும் ஒண்ணா\nஹேய் சேர்ந்து நின்னா உலகம் கீழ கண்ணா\nஉன்னோட உயர்வுக்கு உன்னோட வேர்வை\nஎன்னோட உயர்வுக்கு என்னோட வேர்வை\nயாரோட உயர்வையும் யாராலையும்\nதடுக்க முடியாதுடா கெடுக்க முடியாதுடா\nதடுக்க முடியாதுடா கெடுக்க முடியாதுடா தோழா"}
{"திரைப்படம்": "மூன்றாம் பிறை", "பாடல்_பெயர் ": "பொன்மேனி உருகுத", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "கங்கை அமரன்", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி", "வருடம்": "1982", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், ஸ்ரீதேவி, சில்க் ஸ்மிதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3106-ponmeni-uruguthey-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பொன்மேனி உருகுதே என் ஆசை பெருகுதே\nஏதேதோ நினைவு தோனுதே எங்கேயோ இதயம் போகுதே\nபனிகாற்றிலே தர நானனானா\nபொன்மேனி உருகுதே என் ஆசை பெருகுதே\nஏதேதோ நினைவு தோனுதே எங்கேயோ இதயம் போகுதே\nபனிகாற்றிலே தர நானனானா\nஇளமை இது எங்கும் வயது இரு விழியும் தூங்காது\nஇனிமை சுகம் வாங்கும் மனது இனியும் இது தாங்காது\nஇளமேனி வாடுதே தனலாகவே இளங்காற்று வீசுதே அனலாகவே\nபதில் இல்லையோ தர நானனனன\nபொன்மேனி உருகுதே என் ஆசை பெருகுதே\nஏதேதோ நினைவு தோனுதே எங்கேயோ இதயம் போகுதே\nபனிகாற்றிலே தர நானனானா\nஅருவி என ஆசை எழுந்து அனைக்கும் சுகம் பார்க்காதோ\nஉருகும் மனம் உன்னை நினந்து உணர்வுகளை சேர்க்காதோ\nஉனக்காக ஏங்குதே ஒரு பூவுடல் உறவாடும் இன்பமோ திருபார்கடல்\nபதில் இல்லையோ தர நானனனன\nபொன்மேனி உருகுதே என் ஆசை ஆ பெருகுதே\nஏதேதோ நினைவு தோனுதே எங்கேயோ இதயம் போகுதே\nபனிகாற்றிலே தர நானனானா"}
{"திரைப்படம்": "அன்பே வா", "பாடல்_பெயர் ": "நான் பார்த்ததில", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா, டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1966", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1683-naan-paarthathilae-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நான் பார்த்ததிலே அவள் ஒருத்தியைத் தான் நல்ல\nஅழகி என்பேன் நல்ல அழகி என்பேன்\nநான் பார்த்ததிலே அவள் ஒருத்தியைத் தான் நல்ல\nஅழகி என்பேன் நல்ல அழகி என்பேன்\nநான் கேட்டடதிலே அவள் வார்த்தையைத் தான் ஒரு\nகவிதை என்பேன் ஒரு கவிதை என்பேன்\nநான் கேட்டடதிலே அவள் வார்த்தையைத் தான் ஒரு\nகவிதை என்பேன் ஒரு கவிதை என்பேன்\nநான் பார்த்ததிலே அவள் ஒருத்தியைத் தான் நல்ல\nஅழகி என்பேன் நல்ல அழகி என்பேன்\nஎந்தக் கலைஞனும் அவளை சிலை வடிப்பான்\nஎந்தப் புலவனும் அவளைப் பாட்டில் வைப்பான்\nஎந்தக் கலைஞனும் அவளை சிலை வடிப்பான்\nஎந்தப் புலவனும் அவளைப் பாட்டில் வைப்பான்\nஅந்த இயற்கையும் அவள் மேல் காதல் கொள்ளும்\nஅவள் நினைவாலே என் காலம் செல்லும்\nநான் பார்த்ததிலே அவள் ஒருத்தியைத் தான் நல்ல\nஅழகி என்பேன் நல்ல அழகி என்பேன்\nஇடையோ இல்லை இருந்தால் முல்லைக்\nகொடி போல் மெல்ல வளையும் சின்னக்\nகுடை போல் விரியும் இமையும் விழியும்\nபார்த்தால் ஆசை விளையும்\nஅந்தப் பூமகள் திருமுகம் மேலே குளிர்ப்\nபுன்னகை வருவதினாலே நிலவோ மலரோ எதுவோ\nநான் பார்த்ததிலே அவள் ஒருத்தியைத் தான் நல்ல\nஅழகி என்பேன் நல்ல அழகி என்பேன்\nநான் கேட்டடதிலே அவள் வார்த்தையைத் தான் ஒரு\nகவிதை என்பேன் ஒரு கவிதை என்பேன்\nஒரு நாள் இல்லை ஒரு நாள் வந்து\nஅவள் தான் சொல்லத் துடித்தாள்\nஒரு நாள் இல்லை ஒரு நாள் வந்து\nஅவள் தான் சொல்லத் துடித்தாள்\nஉயிர் நீயே என்று நினைத்தாள் இன்று\nகண்ணால் சொல்லி முடித்தாள்\nஉயிர் நீயே என்று நினைத்தாள் இன்று\nகண்ணால் சொல்லி முடித்தாள்\nஅந்தக் காதலன் முகம் தொடுவானோ?\nஇந்தக் காதலி சுகம் பெறுவாளோ\nகனவோ நனவோ எதுவோ?\nநான் பார்த்ததிலே உன் ஒருவனைத் தான் நல்ல\nஅழகனென்பேன் நல்ல அழகனென்பேன்\nநான் கேட்டதிலே உன் வார்த்தையைத் தான் ஒரு\nகவிதை என்பேன் ஒரு கவிதை என்பேன்\nநான் பார்த்ததிலே உன் ஒருவனைத் தான் நல்ல\nஅழகனென்பேன் நல்ல அழகனென்பேன்"}
{"திரைப்படம்": "மாஸ்", "பாடல்_பெயர் ": "தெறிக்குது தெறிக்குது மாஸ", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "மதன் கார்க்கி", "பாடியவர்கள்": "பிரேம்ஜி அமரன், ரஞ்சித், ஷங்கர் மகாதேவன், யுவன் சங்கர் ராஜா", "வருடம்": "2015", "நடிகர்கள் ": "சூரியா, நயன்தாரா, ஆமி ஜாக்சன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2173-therikkudhu-masss-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஹே ஹே தெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nஹே பறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nடோன்ட் ஸ்டாப்\nஹே யாரு நான் யாரு\nநீ கேட்டுப் பாருடா\nநா கெட்டப் பய தான் அட காசு கெடச்சா\nரொம்ப நல்லவன் நான் தாண்டா\nஹே கட்டு கட்டாக புது நோட்டு கெடச்சா\nஅந்த ஆண்டவன் நான் தாண்டா\nஎன் மனசும் ரொம்ப லேசு\nஏன் இதயத்தில் இல்ல தூசு\nஹே நானே நானே எனக்கு பாசுதான்\nஹே\nபிரிங் த பீட் பேக்\nதெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nபறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nஹே ஹே தெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nஹே பறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nஹே ஹே தெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nஇது கன்னா பின்னா மாஸு\nஹே பறக்குது பறக்குது மாஸு\nஇது பக்க பக்க மாஸு\nஹே கலக்குது கலக்குது மாஸு\nஇது மாஸுக்கேல்லாம் மாஸு\nஹே இனிமே இனிமே\nஇவன் தொட்டது எல்லாம் காசு\nஹே ஹே ஹே\nஎன்னோட போடோ இல்லாத போலிஸ் ஸ்டேசன்\nஇங்க இல்ல\nநான் அந்த காந்தியப் போல இல்ல\nஆனாலும் பிரபலம் தான்\nஅதனால் எனக்கு தினம்\nப்ராப்ளம் தான்\nஎன் நண்பன் எனக்காக\nஉயிர் கொடுப்பான்\nஹே அது வரை தினம் என்\nஉயிர் எடுப்பான்\nஇந்த வாழ்க்கை இல்ல லீசு \nஅந்த கரன்சி புளிவேன் ஜூசு\nஅட திக்கே தெரியாத\nகடிவாளம் தெரியாத\nபுயல் காத்தப் போல என்கூட நீ வீசு\nதெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nபறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nதெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nபறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nமம் மம் மம்\nமாமறை ஈன்ற மா முகிலே\nமானிடர் மேலே பொளிவீரே\nநாவிது வடிவந்த தாரகையே\nதாகம் தணிக்க எழுவீரே\nஹோசனா ஹோசனா யூதரின் மன்னனே\nஹோசனா\nஹோசனா ஹோசனா தேவரின் மைந்தரே\nஹோசனா\nதெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nபறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nதெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nபறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nமம் மம் மம்\nதெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nஹே பறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nதெறிக்குது தெறிக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு\nஹே பறக்குது பறக்குது மாஸு\nமாஸு மாஸு மாஸு"}
{"திரைப்படம்": "பார்வை ஒன்றே போதுமே", "பாடல்_பெயர் ": "துளி துளியாய", "இசையமைப்பாளர்": "பரணி", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஹரன், ஸ்வர்ணலதா", "வருடம்": "2001", "நடிகர்கள் ": "குணால், மோனல்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1463-thuli-thuliyaai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "துளி துளியாய் கொட்டும் மழை துளியாய்\nஎன் இதயத்தை இதயத்தை நனைத்து விட்டாய்\nபார்வையிலே உன் பார்வையிலே\nஒரு வேதியல் மாற்றத்தை நிகழ்த்திவிட்டாய்\nஒளி ஒளியாய் வெட்டும் மின்னல் ஒளியாய்\nஎன் ரகசிய ஸ்தலங்களை ரசித்துவிட்டாய்\nரசித்ததையே நீ ரசித்ததையே\nஎன் அனுமதி இல்லாமல் ருசித்து விட்டாய்\nபூவென நீ இருந்தால் இளம் தென்றலைப்போல் வருவேன்\nநிலவென நீ இருந்தால் உன் வானம் போலிருப்பேன்\nதுளி துளியாய் கொட்டும் மழை துளியாய்\nஎன் இதயத்தை இதயத்தை நனைத்து விட்டாய்\nபார்வையிலே உன் பார்வையிலே\nஒரு வேதியல் மாற்றத்தை நிகழ்த்திவிட்டாய்\nபூமியெங்கும் பூப்பூத்த பூவில் நான் பூட்டி கொண்டே இருப்பேன்\nபூக்களுக்குள் நீ பூட்டிக் கொண்டால் நான் காற்று போல திறப்பேன்\nமேகம் உள்ளே வாழ்ந்திருக்கும் தூறல் போலவே\nநானும் அந்த மேகம் அதில் வாழ்கிறேன்\nகாற்றழுத்தம் போல வந்து நானும் உன்னை தான்\nமுத்தம் இட்டு முத்தம் இட்டு போகிறேன்\nஒருவரை ஒருவர் அடிக்கடி தேடி\nஆனந்த மழைதனில் நனைந்திட நனைந்திட\nதுளி துளியாய் கொட்டும் மழை துளியாய்\nஎன் இதயத்தை இதயத்தை நனைத்து விட்டாய்\nபார்வையிலே உன் பார்வையிலே\nஒரு வேதியல் மாற்றத்தை நிகழ்த்திவிட்டாய்\nநீலவானில் அட நீயும் வாழ ஒரு வீடு கட்டி தரவா\nநீலவானில் என் கால் நடந்தால் விண்மீன்கள் குத்தும் தலைவா\nஓர கண்ணில் போதை கொண்டு நீயும் பார்க்கிறாய்\nமேல் உதட்டை கீழ் உதட்டை அசைக்கிறாய்\nபூவனத்தை பூவனத்தை கொய்து போகிறாய்\nபெண் இனத்தை பெண் இனத்தை ரசிக்கிறாய்\nகனவுகள் வருதே கனவுகள் வருதே காதலியே\nஉன்னை தழுவிட தழுவிட\nதுளி துளியாய் கொட்டும் மழை துளியாய்\nஎன் இதயத்தை இதயத்தை நனைத்து விட்டாய்\nபார்வையிலே உன் பார்வையிலே\nஒரு வேதியல் மாற்றத்தை நிகழ்த்திவிட்டாய்\nஒளி ஒளியாய் வெட்டும் மின்னல் ஒளியாய்\nஎன் ரகசிய ஸ்தலங்களை ரசித்துவிட்டாய்\nரசித்ததையே நீ ரசித்ததையே\nஎன் அனுமதி இல்லாமல் ருசித்து விட்டாய்\nபூவென நீ இருந்தால் இளம் தென்றலைப்போல் வருவேன்\nநிலவென நீ இருந்தால் உன் வானம் போலிருப்பேன்\nதுளி துளியாய் கொட்டும் மழை துளியாய்\nஎன் இதயத்தை இதயத்தை நனைத்து விட்டாய்\nபார்வையிலே உன் பார்வையிலே\nஒரு வேதியல் மாற்றத்தை நிகழ்த்திவிட்டாய்"}
{"திரைப்படம்": "தந்தை", "பாடல்_பெயர் ": "கேளுங்கோ இதைக் கேட்ட", "இசையமைப்பாளர்": "பி.எஸ். திவாகர்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "", "வருடம்": "1953", "நடிகர்கள் ": "பிரேம் நசீர், பி.எஸ்.சரோஜா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3734-kelungo-idhai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கேளுங்கோ இதைக் கேட்டு\nநல்ல செய்தி கூறுங்கோ\nஉலகம் போற போக்கைப் பாருங்கோ பாருங்கோ\nஉண்மைதனைச் சொல்வேன் கேளுங்கோ\nஐயா ஜனங்களே......(உலகம்)\nஉற்ற ரெத்த பாசமும் பணத்தால் பிரியுது\nஊதாரிதனத்தாலே நாகரீகம் திரியுது\nபெற்ற தந்தை தாய்க்கும் துரோகம் புரியுது\nபேய் காற்றின் இடி மேகம் போல் வஞ்சம் செறியுது\nஇந்த பேத புத்தி என்று போகுமோ\nஐயா ஜனங்களே.........(உலகம்)\nபட்டினியும் பரிதவிப்பும் பாரில் மிஞ்சுதே\nவஞ்சம் கெஞ்சுதே\nஇந்தப் பரிதாபக் காலம் போகுமோ\nபஞ்சம் நீங்குமா\nஇந்தியாவின் தந்தையாகுமே\nநம் காந்தி மகான்\nஅன்பின் மொழி காற்றில் போகுதே\nஐயா ஜனங்களே.........(இந்த)\n"}
{"திரைப்படம்": "நீரும் நெருப்பும்", "பாடல்_பெயர் ": "மாலை நேர தென்றல", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா, எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1971", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், ஜெ. ஜெயலலிதா, எஸ்.ஏ.அசோகன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3245-maalai-nera-thendral-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மாலை நேர தென்றல் என்ன பாடுதோ\nஎன் மன்னன் எங்கே எங்கே என்று தேடுதோ\nமாலை நேர தென்றல் என்ன பாடுதோ\nஎன் மன்னன் எங்கே எங்கே என்று தேடுதோ\nமஞ்சள் வண்ண வெய்யில் என்று தோணுதோ\nஎன் மங்கை மேனி தங்கம் என்று நாணுதோ\nபூ விரிந்த சோலை என்று என்னை எண்ணுதோ\nஇந்த பூவைப்போல மென்மை இல்லை என்றதோ\nமாலை நேர தென்றல் என்ன பாடுதோ\nஎன் மன்னன் எங்கே எங்கே என்று தேடுதோ\nதங்க நிற கலசம் எடுத்து நடக்கும் தேரோடு\nபக்கம் வந்து மெதுவாய் பதமாய் இதமாய் உறவாடு\nதங்க நிற கலசம் எடுத்து நடக்கும் தேரோடு\nபக்கம் வந்து மெதுவாய் பதமாய் இதமாய் உறவாடு\nஅணைத்தாலும் அடங்காததோ அது\nபோகப்போக இன்னும் கொஞ்சம் விளங்காததோ....விளங்காததோ\nமாலை நேர தென்றல் என்ன பாடுதோ\nஎன் மன்னன் எங்கே எங்கே என்று தேடுதோ\nகண்மணி என் மனம் உன் வசம் வந்தது\nஉன் மந்திரப்புன்னகையோ ......\nஉன் மந்திரப்புன்னகையோ\nகன்னி என் பொன்முகம் உன்னிடம் கண்டது\nநீ முத்தாடும் வித்தைகளோ\nகை வண்ணம் என்னென்று சொல்லவோ\nகட்டும் நேரத்தில் பூப்பந்தாய் துள்ளவோ மெல்லவோ அள்ளவோ சொல்லவோ கிள்ளவோ\nஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அ\nஆஆஆஆஆஆஆஆஅ\nமாலை நேர தென்றல் என்ன பாடுதோ\nஎன் மன்னன் எங்கே எங்கே என்று தேடுதோ\nமஞ்சள் வண்ண வெய்யில் என்று தோணுதோ\nஎன் மங்கை மேனி தங்கம் என்று நாணுதோ\nபூ விரிந்த சோலை என்று என்னை எண்ணுதோ\nஇந்த பூவைப்போல மென்மை இல்லை என்றதோ\nமாலை நேர தென்றல் என்ன பாடுதோ\nஎன் மன்னன் எங்கே எங்கே என்று தேடுதோ\nஅஹா அஹஹா அஹா ஆஹா ஹா அஹா"}
{"திரைப்படம்": "த்ரிஷா இல்லன நயன்தாரா", "பாடல்_பெயர் ": "டல்கால்டி போ", "இசையமைப்பாளர்": "ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார்", "பாடல்வரிகள்": "ஆண்ட்ரியா எரேமியா, ரோகேஷ்", "பாடியவர்கள்": "ஆண்ட்ரியா எரேமியா, அந்தோணி தாசன், கானா பாலா", "வருடம்": "2015", "நடிகர்கள் ": "ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார், ஆனந்தி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2184-dakalti-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பார்ட்டி பார்ட்டி ஆல் நைட் லாங்\nபார்ட்டி பார்ட்டி சிங் மை சாங்\nபார்ட்டி பார்ட்டி ப்ளே அலாங்\nபிகாஸ் ஐ யாம் யுவர் கேர்ள் டுனைட்\nகம் ஆன் கம் ஆன் லெட் மீ ஸீ யூ ஆர் மூவிங்\nகம் ஆன் கம் ஆன் லெட் மீ ஸீ யூ ஆர் க்ரூவிங்\nகம் ஆன் கம் ஆன் லெட் மீ ஸீ யூ ஆர் கோயிங் கிரேசி மை பேபி\nடல்கால்டி போல காட்டின வேளை\nநான் மனசார காதலிச்சேன்\nஅவ கூட வாழ\nசோக்காதான் வந்தா சோகத்த தந்தா\nமச்சான் நல்லாருந்த என மனச\nகிச்சட ரெண்டா\nகலர் கலர் அ பொட்ட நைட்டி\nஅவ கிட்ட போன உட்டா கலட்டி\nடிமிக்கி குடுத்த கருப்ப குல்லா\nஇப்போ குடிக்கிறேன் டா நானும் புல்லா\nஓன் மோர் டைம் ஆஹ் ஓன் மோர் டைம் ஆஹ்\nஓன் மோர் டைம் பேபி\nஓன் மோர் டைம் ஆஹ் ஓன் மோர் டைம் ஆஹ்\nஓன் மோர் டைம் பேபி\nவாயில வட சுட்ட வாயடி\nநீ வானாக்க வர நாயாடி\nகுடிச்சிட்டு பண்ணுறேன் ரவ அடிதான்\nஇனி பேசினா வாங்குவ சாவடிதான்\nமாஞ்சு மாஞ்சு நூலவிட்டேன் புரியாம\nபக்கா டுபாக்கூரு நீயின்னு தெரியாம\nபுட்டுகினு போயிட்டே பாதியிலே\nநீ படுத்துகுவ வாந்தி பேதியிலே\nபார்ட்டி பார்ட்டி ஆல் நைட் லாங்\nபார்ட்டி பார்ட்டி சிங் மை சாங்\nபார்ட்டி பார்ட்டி ப்ளே அலாங்\nபிகாஸ் ஐ யாம் யுவர் கேர்ள் டுனைட்\nகம் ஆன் கம் ஆன் லெட் மீ ஸீ யூ ஆர் மூவிங்\nகம் ஆன் கம் ஆன் லெட் மீ ஸீ யூ ஆர் க்ரூவிங்\nகம் ஆன் கம் ஆன் லெட் மீ ஸீ யூ ஆர் கோயிங் கிரேசி மை பேபி\nகம் ஆன் கம் ஆன் லெட் மீ ஹியர் யூ தம்ப் இட்\nகம் ஆன் கம் ஆன் லெட் மீ ஹியர் ஜம்ப் இட்\nகம் ஆன் கம் ஆன் மேக் எ நாய்ஸ் அபௌட் இட்\nகலர் கலர் அ பொட்ட நைட்டி\nஅவ கிட்ட போன உட்டா கலட்டி\nடிமிக்கி குடுத்த கருப்ப குல்லா\nஇப்போ குடிக்கிறேன் டா நானும் புல்லா\nடல்கால்டி போல காட்டின வேளை\nநான் மனசார காதலிச்சேன்\nஅவ கூட வாழ\nசோக்காதான் வந்தா சோகத்த தந்தா\nமச்சான் நல்லாருந்த என மனச\nகிச்சட ரெண்டா\nஒன் மோர் டைமு ஒன் மோர் டைமு\nஇன்னொரு முறை\nஒன் மோர் டைமு ஒன் மோர் டைமு\nஇன்னொரு முறை\nஒன் மோர் டைமு ஒன் மோர் டைமு\nஇன்னொரு murai"}
{"திரைப்படம்": "அன்பே வா", "பாடல்_பெயர் ": "வெட்கம் இல்ல", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா மற்றும் கோரஸ்", "வருடம்": "1966", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2594-vetkammilai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வெட்கம் இல்லை நாணம் இல்லை\nகாலம் இல்லை நேரம் இல்லையே..\nஓ..ஓ..நினைத்தேன்.. முடித்தேன்..அதனால் சிரித்தேன்..\n(வெட்கம்)\nஇமையிரண்டும் படபடக்க\nஇரு விழிகள் துடிதுடிக்க\nதொடுவதற்கே துணையிருக்க\nதொட்டவுடனே சிலுசிலுக்கஆ...ஆ...ஆ...ஆஆஆஆஆ\n(வெட்கம்)\nபருவ நிலா அருகில் வர\nபழம் நழுவி பாலில் விழ\nஉறக்கம் வந்தே விலகிச் செல்ல\nதலைவன் வந்தான் உறவைச் சொல்லஆ...ஆ...ஆ...ஆஆஆஆஆ\n(வெட்கம்)"}
{"திரைப்படம்": "மௌன ராகம்", "பாடல்_பெயர் ": "பனி விழும் இரவ", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.ஜானகி, எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "வருடம்": "1986", "நடிகர்கள் ": "மோகன், ரேவதி, கார்த்திக்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1395-panivizhum-iravu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பனி விழும் இரவு நனைந்தது நிலவு\nஇளங்குயில் இரண்டு இசைக்கின்ற பொழுது\nபூப்பூக்கும் ராப்போது பூங்காற்றும் தூங்காது\nவா… வா… வா….\nபனி விழும் இரவு\nபூவிலே ஒரு பாய் போட்டு பனித்துளி தூங்க\nபூவிழி இமை மூடாமல் பைங்கிளி ஏங்க\nமாலை விளக்கேற்றும் நேரம்\nமனசில் ஒரு கோடி பாரம்\nதனித்து வாழ்ந்தென்ன லாபம்\nதேவையில்லாத தாபம்\nதனிமையே போ… இனிமையே வா…\nநீரும் வேரும் சேர வேண்டும்\nபனி விழும் இரவு நனைந்தது நிலவு\nலால… லா… லால… லா… லால… லா…\nஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ\nகாவலில் நிலை கொள்ளாமல் தாவுதே மனது\nகாரணம் துணையில்லாமல் வாடிடும் வயது\nஆசை கொல்லாமல் கொல்லும்\nஅங்கம் தாளாமல் துள்ளும்\nஎன்னைக் கேட்காமல் ஓடும்\nஇதயம் உன்னோடு கூடும்\nவிரகமே ஓ நரகமோ சொல்\nபூவும் முள்ளாய் மாறிப் போகும்\nபனி விழும் இரவு நனைந்தது நிலவு\nஇளங்குயில் இரண்டு இசைக்கின்ற பொழுது\nபூப்பூக்கும் ராப்போது பூங்காற்றும் தூங்காது\nவா… வா… வா…\nபனி விழும் இரவு நனைந்தது நிலவு"}
{"திரைப்படம்": "தங்க பதக்கம்", "பாடல்_பெயர் ": "நல்லதொரு குடும்பம", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா, டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1974", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், கே.ஆர் விஜயா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1731-nalladhoru-kudumbam-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நல்லதொரு குடும்பம் பல்கலைக்கழகம்\nநல்லதொரு குடும்பம் பல்கலைக்கழகம்\nஅன்பு மணி வழங்கும் சுரங்கம் வாழ்க வாழ்க\nஎங்கள் வீடு கோகுலம்\nஎன் மகன் தான் கண்ணனாம்\nதந்தை வாசுதேவனோ\nதங்கமான மன்னனாம்\nஎங்கள் வீடு கோகுலம்\nஎன் மகன் தான் கண்ணனாம்\nதந்தை வாசுதேவனோ\nதங்கமான மன்னனாம்\n(நல்லதொரு..)\nஅன்னை என்னும் கடல் தந்தது\nதந்தை என்னும் நிழல் தந்த்து\nஅன்னை என்னும் கடல் தந்தது\nதந்தை என்னும் நிழல் தந்த்து\nபிள்ளை செல்வம் என்னும் வண்ணம் கண்ணன் பிறந்தான்\nநன்றி என்னும் குணம் கொண்டது\nநன்மை செய்யும் மனம் கொண்டது\nஎங்கள் இல்லம் பேரை கண்ணன் வளர்ப்பான்\n(நல்லதொரு..)\nவெள்ளம் போல ஓடுவான்\nவெண்மணல் மேல் ஆடுவான்\nகானம் கோடி பாடுவான்\nகண்ணன் என்னைத் தேடுவான்\nகானம் கோடி பாடுவான்\nகண்ணன் என்னைத் தேடுவான்\nமாயம் செய்யும் மகன் வந்தது\nஆயர்பாடி பயம் கொண்டது\nஅந்த பிள்ளை செய்யும் லீலை நானறிவேன்\nஇந்த பிள்ளை நலம் கொள்ளவும்\nஎன்னைப் பார்த்து எனை வெல்லவும்\nகண்ணில் வைத்து நெஞ்சில் வைத்து\nநான் வளர்பேன் \n(நல்லதொரு…)\nகோலம் கொண்ட பாலனே\nகோவில் கொண்ட தெய்வமாம்\nதாயில் பிள்ளை பாசமே\nதட்டில் வைத்த தீபமாம்\nபாசம் என்று எதை சொல்வது\nபக்தி என்று எதை சொல்வது\nஅன்னை தந்தை காட்டும் நல்ல சொந்தம் அல்லவா?\nபிள்ளை என்னும் துணை வந்தது\nஉள்ளம் எங்கும் இடம் கொண்டது\nஇல்லம் கண்டு தெய்வம் தந்த செல்வம் அல்லவா?\n(நல்லதொரு..)"}
{"திரைப்படம்": "தீயா வேலை செய்யனும் குமாரு", "பாடல்_பெயர் ": "கொழு கொழுனு பிறந்தவள", "இசையமைப்பாளர்": "சி.சத்யா", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "விஜய் பிரகாஷ், பிரியா ஹிமேஷ்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "சித்தார்த், ஹன்சிகா மோத்வானி, கணேஷ் வெங்கட்ராமன், சந்தனம்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/735-kozhu-kozhu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆ: ஹேய் கொழு கொழுனு பிறந்தவளே\nமொழு மொழுனு வளந்தவளே\nமுழுசா நீ கிடச்சா என்ன செய்வேன்\nகுலு குலுனு சிரிப்பவளே\nகிலு கிலுனு இருப்பவளே\nசொகுசா நீ கிடச்சா என்ன செய்வேன்\nபெ: கன்ன குழி இனிக்க\nஆ: நான் அப்படியே சாப்பிடுவேன்\nபெ: நெஞ்சு குழி நிறத்த\nஆ: நான் அப்படியே அல்லிடுவேன்\nபெ: நீ தீ தீ தூண்ட நீ\nயென்னத்தான் அல்லிக்கோ\nபிச்சுக்கோ அச்சுக்கோ\nதொச்சுக்கோ வச்சிக்கோ\nஆ: நீ நீ நீ நீ சேரானீ நீ\nவெள்ளத்த மென்னுக்கோ\nமுன்னுக்கோ பின்னுக்கோ\nஎன்னையும் கட்டிக்கோ\nபெ: நீ எனக்கோ நான் உனக்கோ\nநேரடி கிருக்கோ\nஆ: உன் கிருக்கோ மினுக்கோ\nஅஞ்சடி தழுக்கோ\nபெ: அட அப்படி இப்படி தான்\nயென்ன கட்டிக்க முட்டிக்க தான்\nநல்லா கை கைகொடுத்தான் கைகொடுத்தான்\nமசையும் கெடுத்தான்...\nஆ: கா கா கா தீயா வச்ச\nஒன்னுமே ஒத்துக\nததக ததக பிதக பிதக\nபெ: வா பா வா பா திம்பா வா பா\nகண்டிப்பா கண்டிப்பா\nகன்னத்தில் அல்லிப்பா முத்தத்தில் வஞ்சிப்பா\nஆ: அய்தலகா நீ எனக்கா நெஞ்சுல சுலுக்கா\nபெ: ஓ... தும்மலுக்கா உன் கணக்கா போகுது எனக்கா\nஆ: அடி என்னடி என்னடியோ\nரெண்டு கண்ணாடி கண்ணாடியோ\nஅது மீன்கொடியோ தேன் கொடியோ\nவீசுர வெடியோ\nஆ: கொழு கொழுனு பிறந்தவளே\nமொழு மொழுனு வளந்தவளே\nமுழுசா நீ கிடச்சா என்ன செய்வேன்\nபெ: கன்ன குழி இனிக்க\nஆ: நான் அப்படியே அப்படியே சாப்பிடுவேன்\nபெ: நெஞ்சு குழி நிறத்த\nஆ: நான் அப்படியே அப்படியே அல்லிடுவேன்"}
{"திரைப்படம்": "சுப்ரமணியபுரம்", "பாடல்_பெயர் ": "காதல் சிலுவையில", "இசையமைப்பாளர்": "ஜேம்ஸ் வசந்தன்", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "சங்கர் மகாதேவன்", "வருடம்": "2008", "நடிகர்கள் ": "ஜெய், சுவாதி, எம்.சசிகுமார்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/803-kadhal-siluvayil-araidhaal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆண்: காதல் சிலுவையில்.. அறைந்தால் என்னை...\nதீயின் குடுவையில்.. அடைத்தால் கண்ணை...\nகாதல் சிலுவையில்.. அறைந்தால் என்னை...\nதீயின் குடுவையில்.. அடைத்தால் கண்ணை...\nகனவுகளில் விழுந்த என்னை கவலையிடம் அனுப்புகிறாள்\nஇளமை என்னும் கருவறை எங்கும் எரிதழலை கொளுத்துகிறாள்\nஉயிரும் உதிரும் போது உறவுகளும் வீணோ...\nஉலகம் இதுதானோ....\n(இசை...)\nஆண்: கழுகுகளின் கண்களிலே மரண பயம் இல்லை\nஊமைகளின் தாலாட்டை செவி உணர வாய்ப்பில்லை\nபுழுதியிலே இரத்தினமாய் இருந்தது ஒரு தொல்லை\nபாவங்களை பாராமல் பழகியதனால் தொல்லை\nதேவை பூமியை தினமும் தேனாக்கும்\nகோபம் துயரங்களை சேர்க்கும்\nகனவுகளில் விழுந்த என்னை கவலையிடம் அனுப்புகிறாள்\nஇளமை என்னும் கருவறை எங்கும் எரிதழலை கொளுத்துகிறாள்\nஉயிரும் உதிரும் போது... உறவுகளும் வீணோ...\nஉலகம் இதுதானோ....\n(இசை...)\nஆண்: அவளுடைய கற்பனையை எழுத வழியில்லை\nகூண்டுக்கிளி நான் ஆனேன் வெளிவரவும் வாய்ப்பில்லை\nஇவனுடைய உண்மைகளை உளர வழியில்லை\nதோல்விகளின் வீடானேன் துணை வரவும் ஆளில்லை\nவாழும் மானிடரின் சுமைகள் தீராது\nகாலம் உறவுகளின் தீவு\nகனவுகளில் விழுந்த என்னை கவலையிடம் அனுப்புகிறாள்\nஇளமை என்னும் கருவறை எங்கும் எரிதழலை கொளுத்துகிறாள்\nஉயிரும் உதிரும் போது... உறவுகளும் வீணோ...\nஉலகம் இதுதானோ.... (காதல் சிலுவையில்...)"}
{"திரைப்படம்": "நேசம்", "பாடல்_பெயர் ": "ஓ ரங்கா நாத", "இசையமைப்பாளர்": "கீழ் சக்ஸோனிromania. kgm", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "எஸ்.பி.பாலசுப்ரமண்யம், சித்ரா", "வருடம்": "1997", "நடிகர்கள் ": "அஜித் குமார், மகேஸ்வரி, க ound ண்டமணி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/514-o-ranganatha-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பெண் : ஓ ரங்கா நாதா ஸ்ரீரங்க நாதா\nஓ ரங்கா நாதா ஸ்ரீரங்க நாதா\nபெண் : உன் சூரியன் மார்பிலே ஒரு வானவில் சாய்ந்ததா\nஎன் நெற்றியின் குங்குமம் உன் மார்பினில் சேர்ந்ததா\nபெண் : உனது நினைவினில் இந்த ஆண்டாள் வாழ்ந்தாள்\nஆண் : ஓ ரங்கா நாதா ஸ்ரீரங்க நாதா (இசை)\n===\nபெண் : ஆளை முன்னும் பின்னும் ஆசை பின்னும் பின்னும்\nகாதல் பெண்மைக்கு இங்கு சோதனை (இசை)\nஆண் : தேடும் இன்னும் இன்னும் நூறு வண்ணம் வண்ணம்\nமோகம் சுட்டதென்ன ஜீவனை\nநூறு ஜென்மமாய் தொடரும் இந்த காதல் யாத்திரை\nபெண் : மீதி ஜென்மமும் எனக்கு இங்கு வேற யார் துணை\nஆண் : காதலில் நாணம் முடிந்துவிடாது\nபெண் : ஆ..ஆ..ஆ ஓ ரங்கா நாதா ஸ்ரீரங்க நாதா\n===\nபெண் : கைகள் பட்டு பட்டு ஆசை மொட்டு விட்டு\nதேகம் விட்டு விட்டு கூசுதே (இசை)\nஆண் : பெண்மை கட்டு பட்டு நாளும் வெட்கப்பட்டு\nநாணம் தொட்டு தொட்டு பூசுதே\nபெண் : ஏங்கும் தலையணைக்கு ஆளை தேடினாய்\nஆண் : தூங்கும் போதிலும் கனவு வந்து சேலை மூடினாய்\nபெண் : பனி துளி ஈரம் பூவுக்குள் தாவும்\nஆண் : ஆ..ஆ..ஆ ஓ ரங்கா நாதா ஸ்ரீரங்க நாதா\nபெண் : உன் சூரியன் மார்பிலே ஒரு வானவில் சாய்ந்ததா\nஎன் நெற்றியின் குங்குமம் உன் மார்பினில் சேர்ந்ததா\nபெண் : உனது நினைவினில் இந்த ஆண்டாள் வாழ்ந்தாள்\nபெண் : ஓ ரங்கா நாதா\nஆண் : ஸ்ரீரங்க நாதா"}
{"திரைப்படம்": "நினைத்தேன் வந்தாய்", "பாடல்_பெயர் ": "என்னவளே என்னவள", "இசையமைப்பாளர்": "கீழ் சக்ஸோனிromania. kgm", "பாடல்வரிகள்": "பழனி பாரதி", "பாடியவர்கள்": "அனுராதா ஸ்ரீராம்", "வருடம்": "1998", "நடிகர்கள் ": "விஜய், ரம்பா, தேவயானி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1440-ennavale-ennavale-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "லாலி பப்பு லாலி பப்பு போல் இனிக்கும் மனசு\nஜாலி டைப்பு பாட்டு கேட்டா ஆடுகின்ற வயசு\nஎன்னவளே என்னவளே எங்கிருந்தாய் நீதான்\nகனவினிலே கனவினிலே காக்க வைத்தாய் நீதான்\nஎன்னவளே என்னவளே எங்கிருந்தாய் நீதான்\nகனவினிலே கனவினிலே காக்க வைத்தாய் நீதான்\nஎன் கண்கள் தேடிடும் காதல் நீதான்\nஎன் ஜீவன் பருகிடும் தாகம் நீதான்\nஎன்னவளே என்னவளே எங்கிருந்தாய் நீதான்\nகனவினிலே கனவினிலே காக்க வைத்தாய் நீதான்\nஉயிரில் பூப்பறித்த காதலியும் நீதான்\nஉள்ளம் தேடுமொரு தேவதையும் நீதான்\nஇரவில் மிதந்து வரும் மெல்லிசையும் நீதான்\nஇளமை நனையவரும் பூமழையும் நீதான்\nவேர்க்க வைத்தாய் நீதான் நீதான்\nவிசிரி விட்டாய் நீதான் நீதான்\nதேடி வந்தாய் நீதான் நீதான்\nதேட வைத்தாய் நீதான் நீதான்\nபுதையலைப் போல வந்து கிடைத்தவளும் நீதான்\nதெரியாமல் பெண் மனதைப் பறித்ததும் நீதான்\nஎன்னவளே என்னவளே எங்கிருந்தாய் நீதான்\nகனவினிலே கனவினிலே காக்க வைத்தாய் நீதான்\nஎன்னை மூடிவிடும் வெண்பனியும் நீதான்\nகுளிரும் மார்கழியில் கம்பளியும் நீதான்\nஎன்னைத் தூங்க வைக்கும் தலையனையும் நீதான்\nதூக்கம் கலைத்து விடும் கனவுகளும் நீதான்\nமோகங்களும் நீதான் நீதான்\nமுத்தங்களும் நீதான் நீதான்\nபுன்னகையும் நீதான் நீதான்\nகண்ணீரும் நீதான் நீதான்\nகண்களை மூடிவிட்டு ஒளிந்தவளும் நீதான்\nஒளிந்தவளின் அருகில் வந்து அணைத்ததும் நீதான்\nஎன்னவளே என்னவளே எங்கிருந்தாய் நீதான்\nகனவினிலே கனவினிலே காக்க வைத்தாய் நீதான்\nஎன்னவளே என்னவளே எங்கிருந்தாய் நீதான்\nகனவினிலே கனவினிலே காக்க வைத்தாய் நீதான்\nஎன் கண்கள் தேடிடும் காதல் நீதான்\nஎன் ஜீவன் பருகிடும் தாகம் நீதான்"}
{"திரைப்படம்": "மெஹந்தி சர்க்கஸ்", "பாடல்_பெயர் ": "வெள்ளாட்டு கண்ணழக", "இசையமைப்பாளர்": "சீன் ரோல்டன்", "பாடல்வரிகள்": "யுகபாரதி", "பாடியவர்கள்": "சீன் ரோல்டன்", "வருடம்": "2019", "நடிகர்கள் ": "மாதம்பட்டி ரங்கராஜ், ஸ்வேதா திரிபாதி, ஆர்.ஜே. விக்னேஷ்காந்த், ஜி.மரிமுத்து, வேலா ராமமூர்த்தி, அங்கூர் விகல்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4170-vellatu-kannazhagi-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வெள்ளாட்டு கண்ணழகி\nவெண்ணெய்கட்டி பல் அழகி\nஊரானா ஊருக்குள்ள படை எடுத்தா\nகாணாத கட்டழகி\nகாட்டுமல்லி செட்டழகி\nபாம்பாக நெஞ்சுக்குள்ள படமெடுத்தா\nவெள்ளாட்டு கண்ணழகி\nவெண்ணெய்கட்டி பல் அழகி\nஊரானா ஊருக்குள்ள படை எடுத்தா\nகாணாத கட்டழகி\nகாட்டுமல்லி செட்டழகி\nபாம்பாக நெஞ்சுக்குள்ள படமெடுத்தா\nபேசாமலே\nஎன்ன வாட்டி எடுத்தா\nகத்தி வீசாமலே\nபல காயம் கொடுத்தா\nவாட்டி எடுத்தா\nபல காயம் கொடுத்தா\nவாட்டி எடுத்தா\nபல காயம் கொடுத்தா\nபொண்ணே இல்ல\nஇவ ரோசா குடம்\nகண்ண மூடமா\nநான் பார்த்து பாராட்டும்\nநல்ல காதல் படம்\nஹே பொய்யே இல்ல\nஇவ கோயில் ரதம்\nஒத்த பார்வைக்கு முன்னால\nஎன்னாகுமோ இந்த சாதி மதம்\nஓ நாடு நகரம்\nஅறியா அழக\nகாட்டுறாலே தினுசா\nஆசை மனச ஹவுஸ் புல்லாக\nஆனேனே நான் சர்கஸ்ஸா\nவெள்ளாட்டு கண்ணழகி\nவெண்ணெய்கட்டி பல் அழகி\nவெள்ளாட்டு கண்ணழகி\nவெண்ணெய்கட்டி பல் அழகி\nஊரானா ஊருக்குள்ள படை எடுத்தா\nகாணாத கட்டழகி\nகாட்டுமல்லி செட்டழகி\nபாம்பாக நெஞ்சுக்குள்ள படமெடுத்தா\nஜில்லாவுக்கே அவ மேல கண்ணு\nவந்து முன்னால நின்னாலே\nநான் தேடுறேன் என்ன காணுமேன்னு\nஹ்ம்ம் எல்லாருக்கும் அவ ஹீரோயினு\nசந்து பொந்தெல்லாம்\nவில்லன்கள் நின்னாலுமே\nலவ்வ காப்பேன் நின்னு\nஓ ஓஒ ஊரும் தெருவும்\nகெடயா கெடக்க\nயார பாப்பா திரும்பி\nகோண சிரிப்பில் கேனயன் ஆகி\nபோனேனே நான் குழம்பி\nவெள்ளாட்டு கண்ணழகி\nவெண்ணெய்கட்டி பல் அழகி\nஊரானா ஊருக்குள்ள படை எடுத்தா\nகாணாத கட்டழகி\nகாட்டுமல்லி செட்டழகி\nபாம்பாக நெஞ்சுக்குள்ள படமெடுத்தா\nபேசாமலே என்ன வாட்டி எடுத்தா\nகத்தி வீசாமலே\nபல காயம் கொடுத்தா\nவாட்டி எடுத்தா\nபல காயம் கொடுத்தா\nவாட்டி எடுத்தா\nபல காயம் கொடுத்தா"}
{"திரைப்படம்": "தீயா வேலை செய்யனும் குமாரு", "பாடல்_பெயர் ": "மெல்லிய சாரல", "இசையமைப்பாளர்": "சி.சத்யா", "பாடல்வரிகள்": "பா. விஜய்", "பாடியவர்கள்": "யாசின், ஹரிஷ் ஐயர்", "வருடம்": "2013", "நடிகர்கள் ": "சித்தார்த், ஹன்சிகா மோத்வானி, கணேஷ் வெங்கட்ராமன், சந்தனம்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/736-melliya-saaral-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "மெல்லிய சாரல் சில்லென காற்று\nஅடடா... அவள் இவள் தானா\nலட்சம் பூ வாசம் ஓ... லேசாய் மின்னல்\nஅடடா... அவள் இவள் தானா\nசிறகுகலும் முளைக்கிறதே வானவில்லாய் தெரிக்கிறதே\nஓராயிரம் வயலின்கள் ஒன்றாக இசைக்கிறதே\nஎன் மேலே பனிமழையாய் பொழிகிறதே பொழிகிறதே\nபறக்கின்றேன் மிதக்கின்றேன் பறக்கின்றேன் மிதக்கின்றேன்\nசுற்றி நின்ற ஒருவரையும்மே அரை நொடியில் காணவில்லை\nநீ, நான், நாம் தவிர இங்கு யாரையும் தெரியவில்லை\nகாதல் என்றால் நேற்றுவரை இதுவென்று புரியவில்லை\nஉன்னை பார்த்த கனம்முதலே எனக்குள்ளே காதல் மழை\nமெல்லிய மெல்லிய லேசா லேசா...\nபறக்கின்றேன் மிதக்கின்றேன் பறக்கின்றேன் மிதக்கின்றேன்"}
{"திரைப்படம்": "ஒன்ஸ் மோர்", "பாடல்_பெயர் ": "பூவே பூவே பெண", "இசையமைப்பாளர்": "கீழ் சக்ஸோனிromania. kgm", "பாடல்வரிகள்": "பழனி பாரதி", "பாடியவர்கள்": "சுரேந்தர், கே.எஸ் சித்ரா", "வருடம்": "1997", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், விஜய், சிம்ரன், சரோஜா தேவி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1441-poove-poove-penpoove-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பூவே பூவே பெண் பூவே என் பூஜைக்கு வரவேண்டும்\nபூவே பூவே பெண் பூவே என் பூஜைக்கு வரவேண்டும்\nநம் காதல் வாழவேண்டும்\nநம்மை காற்றும் வாழ்த்தவேண்டும்\nநீ விடும் மூச்சிலே\nநான் கொஞ்சம் வாழ்கிறேன்\nகாதலுக்கு என்றும் ஜன கன மன இல்லையே\nபூவே பூவே பெண் பூவே உன் பூஜைக்கு வரவேண்டும்\nநம் காதல் வாழவேண்டும்\nநம்மை காற்றும் வாழ்த்தவேண்டும்\nநீ விடும் மூச்சிலே\nநான் கொஞ்சம் வாழ்கிறேன்\nகாதலுக்கு என்றும் ஜன கன மன இல்லையே\nபூவே பூவே பெண் பூவே\nகாதலின் வயது அடி எத்தனை கோடி\nஅத்தனை வருஷம் நாம் வாழனும் வாடி\nஒற்றை நிமிஷம் உன்னை பிரிந்தால் உயிரும் அற்று போகும்\nபாதி நிமிஷம் வாழ்ந்தால் கூட கோடி வருஷமாகும்\nகாதலுக்கு என்றும் ஜன கன மன இல்லையே\nபூவே பூவே பெண் பூவே\nபூமியை தழுவும் வேர்களை போலே\nஉன் உடல் தழுவி நான் வாழ்ந்திட வந்தேன்\nஆண்டு நூறு நீயும் நானும் சேர்ந்து வாழ வேண்டும்\nமாண்டு போன கவிகள் நம்மை மீண்டும் பாட வேண்டும்\nகாதலுக்கு என்றும் ஜன கன மன இல்லையே\nபூவே பூவே பெண் பூவே என் பூஜைக்கு வரவேண்டும்\nபூவே பூவே பெண் பூவே என் பூஜைக்கு வரவேண்டும்\nநம் காதல் வாழவேண்டும்\nநம்மை காற்றும் வாழ்த்தவேண்டும்\nநீ விடும் மூச்சிலே\nநான் கொஞ்சம் வாழ்கிறேன்\nகாதலுக்கு என்றும் ஜன கன மன இல்லையே\nபூவே பூவே பெண் பூவே\n"}
{"திரைப்படம்": "சுக்ரன்", "பாடல்_பெயர் ": "உன் பார்வைய", "இசையமைப்பாளர்": "விஜய் ஆண்டனி", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "ஷோபா, விஜய்", "வருடம்": "2005", "நடிகர்கள் ": "ஜோசப் விஜய், ரவி கிருஷ்ணா, அனிதா ஹசானந்தனி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1715-unn-paarvai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "உன் பார்வையோ தீ ஆகுது\nஎன் தேகமோ சூடாகுது\nஉன் பார்வையோ தீ ஆகுது\nஎன் தேகமோ சூடாகுது\nநான் தூங்கியே நாளாகுதடா\nஎன் காதலன் நீ தான் என்பதை\nஉன் காதலி நான் தான் என்பதை\nஎன் வீட்டு டிவி சொன்னதடா\nதூங்கும்போதும் சொல்லிக்கொண்டென் அழுத்தி உந்தன் பெயரை\nநாள்தோறும் சொல்லியும் ஆசை அடங்கவில்லை\nகன்னை விட்டு தூக்கி சென்று கடத்தி விட்டாய் என்னை\nஎங்கே சென்று ஒலித்து வைத்தாய் இதயம் தன்னை ஹோய்\nஉன் பார்வையோ தீ ஆகுது\nஎன் தேகமோ சூடாகுது\nநான் தூங்கியே நாளாகுதடி\nஎன் காதலி நீ தான் என்பதை\nஉன் காதலன் நான் தான் என்பதை\nஎன் வீட்டு டிவி சொன்னதடி\nஎன் உடலோ பாத்திரங்கள்\nஉன் மனதில் சூத்திரங்கள்\nஎன் அருகிலே வந்து நீர் ஊற்றுங்கள்\nபத்து வரை என்னிடுவேன்\nபத்து விரல் கோர்த்திடுவேன்\nபத்தினியின் காமதில் தீ மூட்டுங்கள்\nபூச்செடிதான் உன் குனம்\nபூக்கலெல்லாம் உன் மனம்\nஉன் கனியால் என் விரதம் தீர்ப்பாயம்மா\nகாட்டருவி உன்னிடம்\nஊர் குருவி கேட்கிறேன்\nஇக்கனம் என் தாகம் எல்லாம் தீர்ப்பாயம்மா\nஉன் பார்வையோ தீ ஆகுது\nஎன் தேகமோ சூடாகுது\nநான் தூங்கியே நாளாகுதடா\nஎன் காதலன் நீ தான் என்பதை\nஉன் காதலி நான் தான் என்பதை\nஎன் வீட்டு டிவி சொன்னதடா\nகாற்று அடிச்சி பறக்குது நேற்று போட்ட பஜி\nகண்ண வச்சி மயக்குது சாரி கட்டி சுச்சி\nகைய புடுச்சி கொஞ்சம் இடுச்சி புடுச்சி\nவேற ஒரு பொன்னுக்கு நீ தாலி கட்டு மச்சி\nபூம் ஷிக்கு பாம்….\nநள்ளிரவில் வானவில்லை நன்பகலில் வென்னிலவை\nகண்ணிமையில் உன்னுருவை நான் காண்கிறேன்\nஎத்தனயோ ஆசைகளை உள்மனதின் ஒசைகளை\nகாற்றலயின் காதோரம் மெதுவாய் சொன்னேன்\nபூக்களை நான் தொட்டதும் தேன் விரலில் பட்டதும்\nஉன் இதழை உன் இதழை தான் என்னினென்\nவீணையை நான் மீட்டதும் மாங்கனியை பார்ததும்\nஉன் அழகை உன் உருவை தான் என்னினென்\nஉன் பார்வையோ தீ ஆகுது\nஎன் தேகமோ சூடாகுது\nநான் தூங்கியே நாளாகுதடா\nஎன் காதலன் நீ தான் என்பதை\nஉன் காதலி நான் தான் என்பதை\nஎன் வீட்டு டிவி சொன்னதடா\nதூங்கும்போதும் சொல்லிக்கொண்டென் அழுத்தி உந்தன் பெயரை\nநாள்தோறும் சொல்லியும் ஆசை அடங்கவில்லை\nகன்னை விட்டு தூக்கி சென்று கடத்தி விட்டாய் என்னை\nஎங்கே சென்று ஒலித்து வைத்தாய் இதயம் தன்னை ஹோய்\nஉன் பார்வையோ தீ ஆகுது\nஎன் தேகமோ சூடாகுது\nநான் தூங்கியே நாளாகுதடி\nஎன் காதலி நீ தான் என்பதை\nஉன் காதலன் நான் தான் என்பதை\nஎன் வீட்டு டிவி சொன்னதடி"}
{"திரைப்படம்": "மன்னன்", "பாடல்_பெயர் ": "அம்மா என்றழைக்கா", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "கே.ஜே.யேசுதாஸ்", "வருடம்": "1992", "நடிகர்கள் ": "ரஜினிகாந்த், விஜயசாந்தி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1362-amma-entralaikaatha-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே\nஅம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே\nஅம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே\nஅம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே\nநேரில் நின்று பேசும் தெய்வம்\nபெற்ற தாயன்றி வேறொன்று ஏது\nஅம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே\nஅம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே\nஅபிராமி சிவகாமி கருமாயி மகமாயி\nதிருக்கோயில் தெய்வங்கள் நீதானம்மா\nஅன்னைக்கு அன்றாடம் அபிஷேகம் அலங்காரம்\nபுரிகின்ற சிறுத்தொண்டன் நான்தானம்மா\nபொருளோடு புகழ் வேண்டும் மகனல்ல தாயே உன்\nஅருள் வேண்டும் எனக்கென்றும் அது போதுமே\nஅடுத்திங்கு பிறப்பொன்று அமைந்தாலும் நான் உந்தன்\nமகனாகப் பிறக்கின்ற வரம் வேண்டுமே\nஅதை நீயே தருவாயே\nஅம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே\nஅம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே\nபசும் தங்கம் புது வெள்ளி மாணிக்கம் மணிவைரம்\nஅவை யாவும் ஒரு தாய்க்கு ஈடாகுமா\nவிலை மீது விலை வைத்துக் கேட்டாலும் கொடுத்தாலும்\nகடைதன்னில் தாயன்பு கிடைக்காதம்மா\nஈரைந்து மாதங்கள் கருவோடு எனைத்தாங்கி\nநீ பட்ட பெரும்பாடு அறிவேனம்மா\nஈரேழு ஜென்மங்கள் எடுத்தாலும் உழைத்தாலும்\nஉனக்கிங்கு நான் பட்ட கடன் தீருமா\nஉன்னாலே பிறந்தேனே\nஅம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே\nஅம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே\nநேரில் நின்று பேசும் தெய்வம்\nபெற்ற தாயன்றி வேறொன்று ஏது\nஅம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே\nஅம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே\nஅம்மா என்றழைக்காத உயிரில்லையே\nஅம்மாவை வணங்காது உயர்வில்லையே"}
{"திரைப்படம்": "நான் ஏன் பிறந்தேன்", "பாடல்_பெயர் ": "பட்டுக் கண்ணே செல்", "இசையமைப்பாளர்": "சங்கர்-கணேஷ்", "பாடல்வரிகள்": "அவினாசி மணி", "பாடியவர்கள்": "டி.எம்.சவுந்தரராஜன்", "வருடம்": "1972", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், கே.ஆர் விஜயா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3194-thambikku-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பட்டுக் கண்ணே செல்ல பாப்பா\nநல்ல தம்பி, வெல்லக் கட்டி சுட்டி பையா\nதம்பிக்கு ஒரு பாட்டு\nஅன்பு தங்கைக்கு ஒரு பாட்டு\nதம்பிக்கு ஒரு பாட்டு\nஅன்பு தங்கைக்கு ஒரு பாட்டு\nவாழ்வில் நம்பிக்கை வளர்ப்பதற்கு உதவும்\nநான் சொல்லும் கதை பாட்டு\nநான் சொல்லும் கதை பாட்டு\nதம்பிக்கு ஒரு பாட்டு\nஅன்பு தங்கைக்கு ஒரு பாட்டு\nவாழ்வில் நம்பிக்கை வளர்ப்பதற்கு உதவும்\nநான் சொல்லும் கதை பாட்டு\nஒரு மேதை பகல் வேளை\nகையில் விளக்குடன் சென்றாராம்\nஒரு மேதை பகல் வேளை\nகையில் விளக்குடன் சென்றாராம்\nமனிதன் எங்கே...\nமனிதன் எங்கே காணவில்லை\nதேடுகிறேன் நான் என்றாராம்\nபிறப்பால் வளர்ப்பால் இருப்பவர்கள் எல்லாம்\nமனிதர்கள் அல்ல என்றாராம்\nஇனத்தால் அல்ல மனத்தால் மட்டும்\nவாழ்பவன் மனிதன் என்றாராம்\nதம்பிக்கு ஒரு பாட்டு\nஅன்பு தங்கைக்கு ஒரு பாட்டு\nவாழ்வில் நம்பிக்கை வளர்ப்பதற்கு உதவும்\nநான் சொல்லும் கதை பாட்டு\nகையிரண்டு காலிரண்டு\nகடவுள் கொடுத்தான் மனிதருக்கு\nகையிரண்டு காலிரண்டு\nகடவுள் கொடுத்தான் மனிதருக்கு\nஇதயம் மட்டும் ஒன்று வைத்தான்\nசிந்தனை ஒரு வழி செல்வதற்கு\nஉயர்ந்தவர் யாரும் சுயநலமிருந்தால்\nதாழ்ந்தவர் ஆவார் தரத்தாலே\nஉழைப்பால் பிழைப்போர் தாழ்ந்திருந்தாலும்\nஉயர்ந்தவர் ஆவார் குணத்தாலே\nஉயர்ந்தவர் ஆவார் குணத்தாலே\nதம்பிக்கு ஒரு பாட்டு\nஅன்பு தங்கைக்கு ஒரு பாட்டு\nவாழ்வில் நம்பிக்கை வளர்ப்பதற்கு உதவும்\nநான் சொல்லும் கதை பாட்டு"}
{"திரைப்படம்": "சிவா மனசுல சக்தி", "பாடல்_பெயர் ": "ஒரு கல் ஒரு கண்ணாட", "இசையமைப்பாளர்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "யுவன் சங்கர் ராஜா", "வருடம்": "2009", "நடிகர்கள் ": "ஜீவா, அனுயா பகவத், சந்தனம், ஊர்வசி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/33-oru-kal-oru-kannadi-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஒரு கல் ஒரு கண்ணாடி\nஉடையாமல் மோதிக்கொண்டால் காதல்\nஒரு சொல் சில மௌனங்கள்\nபேசாமல் பேசிக்கொண்டால் காதல்\nகண்கள் ரெண்டால் காதல் வந்தால் ஓஓ\nகண்ணீர் மட்டும் துணையாகுமே\n(ஒரு கல்..)\nதிமிருக்கு மறுப்பெயர் நீதானே\nதினம் தினம் முன்னால் இருந்தேனே\nமறந்திட மட்டும் மறந்தேனே\nதீயென புரிந்தும் அடி நானே\nதிரும்பவும் உன்னைத்தொட வந்தேனே\nதெறிந்தே சுகமாய் எறிந்தேனே\nகடும் விசத்தினை எடுத்துக் குடித்தாலும்\nஅடிக்கொஞ்ச நேரம் கழித்தே உயிர்ப்போகும்\nஇந்தக் காதலிலே உடனே உயிர்ப்போகும்\nகாதல் எனால் பெண்ணே சித்திரவதை தானே\n(ஒரு கல்..)\nஉன் முகம் பார்த்தே நான் எழுவேன்\nஉன் குரல் கேட்டால் நான் அறிவேன்\nஉன் நிழலுடனே நான் வருவேன்\nபுன்னகை செய்தால் உயிர் வாழ்வேன்\nபுறக்கணித்தால் நான் என்னாவேன்\nபெண்ணே எங்கே நான் போவேன்\nஉன் உதட்டுக்குள் இருக்கும் ஒரு வார்த்தை\nஅதை சொல்லிவிட்டால் தொடங்கும் என் வாழ்க்கை\nஒரு மௌனத்தில் இருக்கும் என்ன வலிகள்\nகாதல் என்றால் மெல்ல சாதன் என்று சொல்லும்"}
{"திரைப்படம்": "மே மாதம்", "பாடல்_பெயர் ": "என் மேல் விழுந்", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "சித்ரா, ஜெயச்சந்திரன்", "வருடம்": "1994", "நடிகர்கள் ": "வினீத், சோனாலி குல்கர்னி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/395-yen-mael-vizhuntha-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "என் மேல் விழுந்த மழைத் துளியே\nஇத்தனை நாளாய் எங்கிருந்தாய்\nஇன்று எழுதிய என் கவியே\nஇத்தனை நாளாய் எங்கிருந்தாய்\nஎன்னை எழுப்பிய பூங்காற்றே\nஇத்தனை நாளாய் எங்கிருந்தாய்\nஎன்னை மயக்கிய மெல்லிசையே\nஇத்தனை நாளாய் எங்கிருந்தாய்\nஉடம்பில் உறைகின்ற ஓருயிர் போல்\nஉனக்குள் தானே நான் இருந்தேன் (என் மேல்)\nமண்ணைத் திறந்தால் நீரிருக்கும் - என்\nமனதைத் திறந்தால் நீயிருப்பாய்\nஒளியைத் திறந்தால் இசை இருக்கும் - என்\nஉயிரைத் திறந்தால் நீயிருப்பாய்\nவானம் திறந்தால் மழை இருக்கும் - என்\nவயதைத் திறந்தால் நீயிருப்பாய்\nஇரவைத் திறந்தால் பகல் இருக்கும் - என்\nஇமையைத் திறந்தால் நீயிருப்பாய் (என் மேல்)\nஇலையும் மலரும் உரசுகையில்\nஎன்ன பாஷை பேசிடுமோ \nஅலையும் கடலும் உரசுகையில்\nபேசும் பாஷை பேசிடுமோ \nமண்ணும் விண்ணும் உரசுகையில்\nஎன்ன பாஷை பேசிடுமோ\nகாற்றும் மலையும் உரசுகையில்\nஎன்ன பாஷை பேசிடுமோ\nபார்வை ரெண்டும் பேசிக்கொண்டால்\nபாஷை ஊமை ஆய்விடுமோ (என் மேல்)"}
{"திரைப்படம்": "அன்பே வா", "பாடல்_பெயர் ": "தக்கத்திமித", "இசையமைப்பாளர்": "எம்.எஸ். விஸ்வநாதன்", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா", "வருடம்": "1966", "நடிகர்கள் ": "எம்.ஜி.ராமச்சந்திரன், பி.சரோஜா தேவி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1681-love-birds-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "Love birds, Love birds\nLove birds, Love birds, Love birds, Love birds தக்கதிமிதா\nஎன்ற தாளத்தில் வா தக்கத்திமிதா\nகாதில் மெல்ல காதல் சொல்ல\nகாதில் மெல்ல காதல் சொல்ல\nகாதில் மெல்ல காதல் சொல்ல\nச்சா ச்சா ச்சா ச்சா ச்சா அந்த காலம் வந்தாச்சா\nச்சா ச்சா ச்சா ச்சா ச்சா அந்த காலம் வந்தாச்சா\nLove birds, Love birds, Love birds, Love birds தக்கதிமிதா.\nகண்ணைத்தொட்டு நெஞ்சை தொட்டு பெண்ணைத்தொட்டது ஆசை\nஆசை கனவில் யாரோ பாட காற்றில் வந்தது ஓசை\nஓஹோ ஹோ ஹோ… ஆசை\nஓஹோஹோ ஹோ… ஓசை\nகண்ணைத்தொட்டு நெஞ்சை தொட்டு பெண்ணைத்தொட்டது ஆசை\nஆசை கனவில் யாரோ பாட காற்றில் வந்தது ஓசை\nஎன்றும் இல்லாமல் என்னோடு ஒன்றும் சொல்லாமல்\nஎன்றும் இல்லாமல் என்னோடு ஒன்றும் சொல்லாமல்\nஓராயிரம் கேள்விகள் கேட்பதென்ன\nஓராயிரம் கேள்விகள் கேட்பதென்ன\nLove birds, Love birds, Love birds, Love birds தக்கதிமிதா\nஎன்ற தாளத்தில் வா தக்கத்திமிதா\nசிட்டுக்குருவி தொட்டுதழுவி சொல்லித்தந்தது பாடம்\nபெட்டைக்குருவி வெட்கம் வந்து பட்டு சிறகை மூடும்\nகாதல் பறவைகளே ஒன்றாக கொஞ்சும் நேரத்தில்\nநீங்கள் கொஞ்சும் நேரத்தில்\nஓராயிரம் காவியம் தோன்றிடுமோ\nஓராயிரம் காவியம் தோன்றிடுமோ\nLove birds, Love birds, Love birds, Love birds தக்கதிமிதா\nஎன்ற தாளத்தில் வா தக்கத்திமிதா"}
{"திரைப்படம்": "தெனாலி", "பாடல்_பெயர் ": "ஆலங்கட்டி மழ", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "கலைகுமார்", "பாடியவர்கள்": "கமல்ஹாசன், சரண்யா சீனிவாஸ், சீனிவாஸ், சுஜாதா மோகன்", "வருடம்": "2000", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், ஜெயரம், தேவயானி, ஜோதிகா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3459-alangatti-mazhai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆலங்கட்டி மழை தாலாட்ட வந்தாச்சா? ஹச்..\nடூ விட்ட மனசு பழம் விட்டு சேர்ந்தாச்சா? ஹச்..\nஆலங்கட்டி மழை தாலாட்ட வந்தாச்சா?\nது விட்ட மனசு பழம் விட்டு சேர்ந்தாச்சா? ஹாச்!\nசமரசம் செய்ய சந்திரன் வந்தாச்சா?\nசின்ன சின்ன சண்டை சமாதனமாச்சா? ஹச்\nஇப்ப பழச மறந்து கதைக்க வந்தாச்சு\nஎன்ற விசனம் மறந்து காத்தோடு போயாச்சு\nஐயோடா இது நிரந்தரம் என நிலைச்சு இருக்கணும்\nஐயோடா இது நிலைச்சிட ஒரு வரம் கிடைக்கணும்\nஐயோடா\nதண்ணின்னா தகதிகு தண்ணின்னா \nதகதிகு தண்ணின்னா தானாதன்னா\nதண்ணின்னா தகதிகு தண்ணின்னா\nதகதிகு தண்ணின்னா தானாதன்னா\nஹோ..ஒ .....ஹோ..ஒ\nகுளம் காட்டும் வெண்ணிலவாய் அழகான நம் குடும்பம்\nகல் ஒன்று விழுவதால் கலையலாமா?\nகல் ஒன்று விழுவதினால் தண்ணீரில் நெளி நெளியாய்\nஅலைபோடும் ஓவியத்தை ரசிக்கலாமே\nசித்தன வாசல் சிற்பங்கள் பக்கம் வெறும் பாறை ஏனோ\nஅன்பென்னும் உளி பட்டதால் பாறை சிலை ஆகுமே\nபிட்டு குழலுக்கு தேங்காய் பூவ போல\nஒன்னா கலந்திட நெஞ்சு துடிக்குது\nசொந்தத்தை தினம் சந்திக்க\nஅவர் நிழல் கூட ஏங்குதம்மா\nஐயோடா இது நிரந்தரம் என நிலைச்சு இருக்கணும்\nஐயோடா இது நிலைச்சிட ஒரு வரம் கிடைக்கணும்\nஐயோடா\n(ஆலங்கட்டி....)\nஆற்றோர நாணல் அது காற்றோடு கை குலுக்க\nநட்போடு நாமும் அதை கொஞ்சலாம் நில்\nபனையில பழம் பறிச்சு விதையில் தென்ன வளர்க்க\nஆறேனும் ஆசை பட்டால் ஆகுமோ சொல்\nஒருவர் புன்னகை மற்றவர் முகம் அதில் பூக்குமே\nஉள்ளங்கையின்ற ரேகைகள் பலன் ஒன்றாகுமே\nஅனைவரும் இங்கு நடந்திடும் போது\nஒரு நிழல் மட்டும் தெரிவதென்ன\nகவிதை போல் உள்ள குடும்பத்தில்\nநானும் ஒரு வார்த்தை ஆகலாமோ\nஆலங்கட்டி மழை தாலாட்ட வந்தாச்சா\nது விட்ட மனசு பழம் விட்டு சேர்ந்தாச்சா\nசமரசம் செய்ய தெனாலி வந்தானே\nசின்ன சின்ன சண்டை சமாதனம் தானே\nதுள்ளி குதிச்சு குதிச்சு கரையுது வயசு\nஇப்போ சிரிச்சு சிரிச்சு நோயெல்லாம் போயாச்சு. \n(ஐயோடா..)\nஐயோடா இது கனவில்லை என்று காதில் சொல்லுங்கோ\nஐயோடா இது நிரந்தரம் என்று வரம் தருங்கோ\nஐயோடா"}
{"திரைப்படம்": "துப்பாக்கி", "பாடல்_பெயர் ": "அந்தாட்டிக்கா வெண் பனியில", "இசையமைப்பாளர்": "ஹரிஸ் ஜெயராஜ்", "பாடல்வரிகள்": "மதன் கார்க்கி", "பாடியவர்கள்": "விஜய் பிரகாஷ், கிருஷ், தேவன், ராஜீவ்", "வருடம்": "2012", "நடிகர்கள் ": "விஜய், காஜல் அகர்வால், ஜெயரம், வித்யுத் ஜாம்வால், சத்யான்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/639-antarctica-ven-paniyilae-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "அண்டார்டிக்கா\nவெண் பனியிலே\nஏன் சறுக்குது நெஞ்சம்?\nநீ பெங்குவினா?\nபெண் டால்ஃபினா?\nஏன் குழம்புது கொஞ்சம்?\nஹே நிஷா..... நிஷா நிஷா\nஹே நிஷா.... நிஷா நிஷா\nஅடி பெண்ணே என்\nமனது எங்கே\nரேடார் விளக்குமா?\u2028\nஅடி என் காதல்\nஆழம் என்ன?\nசோனார் அளக்குமா?\n\nஅழகளந்திடும் கருவிகள்\nசெயலிழந்திடும் அவளிடம்\nஅணியிலக்கணம் அசைவதை பார்த்தேன்!\nஅவள் புருவத்துக் குவியலில்\nமலைச் சரிவுகள் தோற்பதால்\nவிழும் அருவிகள் அழுவதை பார்த்தேன்!\nஅவள் மேலே வெயில் வீழ்ந்தால்\nநிலவொளியாய் மாறிப் போகும்\nஅவள் அசைந்தால்,\nஅந்த அசைவிலும் இசை பிறக்கும்!\n\nதடதடவென ராணுவம்\nபுகுந்திடும் ஒரு சாலையாய்\nஅதிர்வுடன் நுழைந்தாயடி, என்னில்!\nஇருவிழிகளின் குழலிலே\nபடபடவென வெடிக்கிறாய்\nஇருதயம் துளைத்தாயடி, கண்ணில்!\nஉனைப் போலே ஒரு பெண்ணை\nகாண்பேனா என்றே வாழ்ந்தேன்\nநீ கிடைத்தால்,\nஎன் தேசம் போலே உன்னை நேசிப்பேன்!"}
{"திரைப்படம்": "பார்த்தல் பசி தீரும்", "பாடல்_பெயர் ": "பார்த்தால் பசிதீரும", "இசையமைப்பாளர்": "விஸ்வநாதன் ராமமூர்த்தி", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "பி.சுஷீலா", "வருடம்": "1962", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், ஜெமினி கணேசன், சரோஜா தேவி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1605-paarthal-pasi-theerum-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பார்த்தால் பசிதீரும் பருவத்தில் மெருகேறும்\nதொட்டாலும் கை மணக்கும் தொட்ட இடம் பூ மணக்கும்\nபார்த்தால் பசிதீரும் பருவத்தில் மெருகேறும்\nதொட்டாலும் கை மணக்கும் தொட்ட இடம் பூ மணக்கும்\nபார்த்தால் பசிதீரும்\nசிற்றாடை ஆடி வரும் தென்றலுக்குள் ஓடி வரும்\nசிற்றாடை ஆடி வரும் தென்றலுக்குள் ஓடி வரும்\nபொற்றாமரை முகமும் பொழுது வ்ந்தால் சிவந்துவிடும்\nபொற்றாமரை முகமும் பொழுது வ்ந்தால் சிவந்துவிடும்\nஓ…\nபார்த்தால் பசிதீரும் பருவத்தில் மெருகேறும்\nதொட்டாலும் கை மணக்கும் தொட்ட இடம் பூ மணக்கும்\nபார்த்தால் பசிதீரும்\nபெண்ணோடு சேர்ந்து விட்டால் பேசாத பேச்சு வரும்\nபெண்ணோடு சேர்ந்து விட்டால் பேசாத பேச்சு வரும்\nமுன்னாலே ஆண்கள் வ்ந்தால் முழுமனதில் நாணம் வரும்\nமுன்னாலே ஆண்கள் வ்ந்தால் முழுமனதில் நாணம் வரும்\nபார்த்தால் பசி தீரும்\nபொன்னாடை போர்த்திவரும் புள்ளிமயில் போலிருக்கும்\nபெண்ணாகப் பிறந்தவரை பின் தொடர்ந்து உலகம் வரும்\nஓ…\nபார்த்தால் பசிதீரும் பருவத்தில் மெருகேறும்\nதொட்டாலும் கை மணக்கும் தொட்ட இடம் பூ மணக்கும்\nபார்த்தால் பசிதீரும்"}
{"திரைப்படம்": "சிவலிங்கா", "பாடல்_பெயர் ": "ரங்கு ரக்கட ரக்க", "இசையமைப்பாளர்": "எஸ்.தமன்", "பாடல்வரிகள்": "விவேகா", "பாடியவர்கள்": "உஷா உதுப், கல்பனா, ஸ்ரீ கிருஷ்ணா", "வருடம்": "2017", "நடிகர்கள் ": "ராகவா லாரன்ஸ், ரித்திகா சிங்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3309-rangu-rakkara-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆஏய் டால்லடிக்கும் கண்ணக்காரி\nநான் இருக்கேன் டோன்ட்டு ஒரி\nஉனக்கெதுக்கு அச்சம் அச்சம்\nஆசைகள அலோ பன்னு\nஅச்சங்கள டெலிட்பன்னு\nபோய்வர்லாம் உச்சம் உச்சம்\nஏய் மிய்யா மிய்யா பூணைங்கெல்லாம்\nமெர்சல் ஆகுறா\nபேந்த பேந்த முய்ச்சிக்கினு பீதியடையிறா\nடோட்டலாக மாறி நீயும் வாடிரபா\nபார் நோட்டக்கூட மாத்திரிச்சி நம்ம இந்தியா\nநம்ம இந்தியா நம்ம இந்தியா\nஏய் ரங்கு ரக்கட ரக்கட ரக்கட ரங்கு ரக்கட ரக்கட ரக்கட\nரங்கு ரக்கட ரக்கட ரக்கட ரக்கட ரக்கட ரா\nடால்லடிக்கும் கண்ணக்காரி\nநான் இருக்கேன் டோன்ட்டு ஒரி\nஉனக்கெதுக்கு அச்சம் அச்சம்\nஆசைகள அலோ பன்னு\nஅச்சங்கள டெலிட்பன்னு\nபோய்வர்லாம் உச்சம் உச்சம்\nஏய் மிய்யா மிய்யா பூணைங்கெல்லாம்\nமெர்சல் ஆகுறா\nபேந்த பேந்த முய்ச்சிக்கினு பீதியடையிறா\nடோட்டலாக மாறி நீயும் வாடிரபா\nபார் நோட்டக்கூட மாத்திரிச்சி நம்ம இந்தியா\nநம்ம இந்தியா நம்ம இந்தியா\nஆஏய் பல்லானது வேணாம் அத ஒத்திவையடி\nவந்து பல்லாருன்னு கண்ணத்துல முத்தம் வைய்யடி\nஏய் ரங்கு ரக்கட ரக்கட ரக்கட ரங்கு ரக்கட ரக்கட ரக்கட\nரங்கு ரக்கட ரக்கட ரக்கட ரக்கட ரக்கட ரா\nபெஒரே ஒரு முத்தத்தோட ஓயமாட்டேன்டா\nஉன்ன முத்தத்தால மெத்த செஞ்சி தூங்க வைப்பேன்டா\nஏய் ரங்கு ரக்கர ரக்கர ரக்கர ரங்கு ரக்கர ரக்கர ரக்கர\nரங்கு ரக்கர ரக்கர ரக்கர ரக்கர ரக்கர ரா\nஆநீ ரெண்டாயிருவா நோட்டு\nநான் சேத்து வைக்கிற சேட்டு\nவா முன்னும் பின்னும் காட்டு\nஇது ஒர்சில்நாளா டவ்ட்டு\nபெஉன் கிண்டல்லெல்லாம் க்யூட்டு\nநான் ஆகிப்புட்டேன் ஃப்ளாட்டு\nநீ பிக்சுப்பன்னு டேட்டு\nநான் வைக்கிறேன்டா ட்ரீட்டு\nடால்லடிக்கும் கண்ணக்காரி\nநான் இருக்கேன் டோன்ட்டு ஒரி\nஉனக்கெதுக்கு அச்சம் அச்சம்\nஆசைகள அலோ பன்னு\nஅச்சங்கள டெலிட்பன்னு\nபோய்வர்லாம் உச்சம் உச்சம்\nஏய் மிய்யா மிய்யா பூணைங்கெல்லாம்\nமெர்சல் ஆகுறா\nபேந்த பேந்த முய்ச்சிக்கினு பீதியடையிறா\nடோட்டலாக மாறி நீயும் வாடிரபா\nபார் நோட்டக்கூட மாத்திரிச்சி நம்ம இந்தியா\nநம்ம இந்தியா நம்ம இந்தியா\nபெஒரு சென்டிமென்டா ஜெல்லாகி நான் தவிப்பேன்டா\nஏய் ரங்கு ரக்கர ரக்கர ரக்கர ரங்கு ரக்கர ரக்கர ரக்கர\nரங்கு ரக்கர ரக்கர ரக்கர ரக்கர ரக்கர ரா\nஆஉன் கென்ட கால பார்த்திடவே கெஞ்சிடுவேன்டி\nஉன் கொண்ட பூவ கொண்டா நான் கும்புடுவேன்டி……\nஏய் ரங்கு ரக்கட ரக்கட ரக்கட ரங்கு ரக்கட ரக்கட ரக்கட\nரங்கு ரக்கட ரக்கட ரக்கட ரக்கட ரக்கட ரா\nபெநீ முன்னும் பின்னும் மாசு\nநான் முள்ளில்லாத ரோசு\nவாபோலாம் காதல் ரேசு\nஇது ஊரு பூரா நியூஸ்சு\nஆநீ வாட்ருமிலான் ஜூசு\nநான் வாட்டமான க்ளாசு\nஎன் வாலிபமே ஜஸ்சு\nஇனி வாழ்க்கை வெரி நைஸ்சே\nஏய் டால்லடிக்கும் கண்ணக்காரி\nநான் இருக்கேன் டோன்ட்டு ஒரி\nஉனக்கெதுக்கு அச்சம் அச்சம்\nஆசைகள அலோ பன்னு\nஅச்சங்கள டெலிட்பன்னு\nபோய்வர்லாம் உச்சம் உச்சம்\nஏய் மிய்யா மிய்யா பூணைங்கெல்லாம்\nமெர்சல் ஆகுறா\nபேந்த பேந்த முய்ச்சிக்கினு பீதியடையிறா\nடோட்டலாக மாறி நீயும் வாடிரபா\nபார் நோட்டக்கூட மாத்திரிச்சி நம்ம இந்தியா (ரங்கு)\n"}
{"திரைப்படம்": "ஓடி விளையாடு பாப்பா", "பாடல்_பெயர் ": "ஓடி விளையாடு பாப்ப", "இசையமைப்பாளர்": "வி.கிருஷ்ணமூர்த்தி", "பாடல்வரிகள்": "பாரதியார்", "பாடியவர்கள்": "சீர்காஷி கோவிந்தராஜன்", "வருடம்": "1959", "நடிகர்கள் ": "எஸ்.எஸ்.ராஜேந்திரன், பி.சரோஜா தேவி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3653-odi-vilaiyaadu-paapa-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஓடி விளையாடு பாப்பா – நீ\nஓய்ந்திருக்கலாகாது பாப்பா\nஓடி விளையாடு பாப்பா\nஓய்ந்திருக்கலாகாது பாப்பா,(ஓடி)\nகூடி விளையாடு பாப்பா, - ஒரு\nகுழந்தையை வையாதே பாப்பா..நீ\nஓடி விளையாடு பாப்பா – நீ\nஓய்ந்திருக்கலாகாது பாப்பா\nஅமிழ்தில் இனியதடி பாப்பா! - நம்\nஆன்றோர்கள் தேசமடி பாப்பா\nதமிழ்த்திரு நாடு தன்னைப் பெற்ற - எங்கள்\nதாயென்று கும்பிடடி பாப்பா.....நீ\nஓடி விளையாடு பாப்பா – நீ\nஓய்ந்திருக்கலாகாது பாப்பா\nஓடி விளையாடு பாப்பா – நீ\nஓய்ந்திருக்கலாகாது பாப்பா...\n"}
{"திரைப்படம்": "திருடா திருடா", "பாடல்_பெயர் ": "ராசாத்தி என்ன", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வைரமுத்து", "பாடியவர்கள்": "Sahul Hamid", "வருடம்": "1993", "நடிகர்கள் ": "பிரசாந்த், ஆனந்த், ஹீரா ராஜ்கோபால், அனு அகர்வால், எஸ்.பி.பாலசுப்பிரமணியம்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1980-raasathi-enn-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ராசாத்தி என் உசுரு என்னு தில்ல\nபூச் சூடி வாக்கப் பட்டு போன புள்ள\nநீ போனா என் உடம்பு மண்ணுக் குள்ள\nரா வோடு சேதி வரும் வாடி புள்ள\nராசாத்தி என் உசுரு என்னு தில்ல\nபூச் சூடி வாக்கப் பட்டு போன புள்ள\nகார வீட்டுத் திண்ணை இல கறிக்கு மஞ்சள் அறைக்கையில\nமஞ்சள அறைக்கும் முன்ன மனச அரச்சவளே\nகரிசாக் காட்டு ஓடை இல கண்டாங்கி தொவைக்க இல\nதுணிய நனைய விட்டு மனச புழிஞ்சவளெ\nநெல்லுக் களத்து மேட்டுல் என்ன இழுத்து முடிஞ்சி கிட்டு\nபோரவலே...\nபுதுக் கல்யாணச் சேலையில கண்ணீராத் தொடச்சி கிட்டுப்\nபோரவலே...\nநான் தந்த மல்லிகைய நட்டாத்தில் போட்டு விட்டு\nஅரளிப் பூச் சூடி அழுதபடி போறவளே\nகடலக் காட்டுக் குள்ள கை அடிச்சி சொன்ன புள்ள\nகாத்\u200cதுல எழுதனும் பொம்பளங்க சொன்ன சொல்ல\nதொட்டு தொட்டு பொட்டு வெச்ச சுட்டு வெரல் காயலையே\nமறிக் கொழுந்து வெச்ச கையில் வாசம் இன்னும் போகலையே\nமருதையில வாங்கித் தந்தவளவிஓடையலையே\nமல்லு வேட்டி மத்தியில மஞ்சக் கர மாறலையே\nஅந்தக் கழுத்து தேமலையும் காதோர மச்சத்தையும்\nபார்ப்ப தெப்போ\nஅந்தக் கொலுசு மணி சிரிப்பும் கொமரி இலஞ் சிரிப்பும் கேட்ப தெப்போ\nகருவேலங் காட்டுக் குள்ள கரிச்சான் குருவி ஒண்னு\nசுதி மாறிக் கத்துதம்மா தொணையத் தான் காணோமின்னு\nகடலக் காட்டுக் குள்ள கை அடிச்சி சொன்ன புள்ள\nகாத்\u200cதுல எழுதனும் பொம்பளங்க சொன்ன சொல்ல\nராசாத்தி என் உசுரு என்னு தில்ல\nபூச் சூடி வாக்கப் பட்டு போன புள்ள"}
{"திரைப்படம்": "திருவருட்செல்வர்", "பாடல்_பெயர் ": "இருக்கும் இடத்த", "இசையமைப்பாளர்": "கே.வி.மகாதேவன்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "சீர்காஷி கோவிந்தராஜன்", "வருடம்": "1967", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், ஜெமினி கணேசன், சாவித்ரி (நடிகை), பத்மினி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1764-irukkum-idathai-vittu-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "இருக்கும் இடத்தை விட்டு இல்லாத இடம் தேடி\nஎங்கெங்கோ அலைகின்றார் ஞானத்தங்கமே\nஅவர் ஏதும் அறியாரடி ஞானத்தங்கமே\nஇருக்கும் இடத்தை விட்டு இல்லாத இடம் தேடி\nஎங்கெங்கோ அலைகின்றார் ஞானத்தங்கமே\nஅவர் ஏதும் அறியாரடி ஞானத்தங்கமே\nஉன்னையே நினைத்திருப்பான் உண்மையே தான் உரைப்பான்\nஊருக்கு பகையாவான் ஞானத்தங்கமே ஏ….\nஉன்னையே நினைத்திருப்பான் உண்மையே தான் உரைப்பான்\nஊருக்கு பகையாவான் ஞானத்தங்கமே\nஅவன் ஊழ்வினை என்ன சொல்வேன் ஞானத்தங்கமே ஞானத்தங்கமே\nஇருக்கும் இடத்தை விட்டு இல்லாத இடம் தேடி\nஎங்கெங்கோ அலைகின்றார் ஞானத்தங்கமே\nஅவர் ஏதும் அறியாரடி ஞானத்தங்கமே\nநஞ்சினை நெஞ்சில் வைத்து நாவினில் அன்பு வைத்து\nநஞ்சினை நெஞ்சில் வைத்து நாவினில் அன்பு வைத்து\nநல்லவன் போல் நடிப்பான் ஞானத்தங்கமே\nநஞ்சினை நெஞ்சில் வைத்து நாவினில் அன்பு வைத்து\nநல்லவன் போல் நடிப்பான் ஞானத்தங்கமே\nஅவன் நாடகம் என்ன சொல்வேன் ஞானத்தங்கமே ஞானத்தங்கமே\nஇருக்கும் இடத்தை விட்டு இல்லாத இடம் தேடி\nஎங்கெங்கோ அலைகின்றார் ஞானத்தங்கமே\nஅவர் ஏதும் அறியாரடி ஞானத்தங்கமே\nதொண்டுக்கென்றே அலைவான் கேலிக்கு ஆளாவான்\nகண்டுக் கொள்வாய் அவனை ஞானத்தங்கமே ஏ….\nதொண்டுக்கென்றே அலைவான் கேலிக்கு ஆளாவான்\nகண்டுக்கொள்வாய் அவனை ஞானத்தங்கமே\nஅவன் கடவுளில் பாதியடி ஞானத்தங்கமே ஞானத்தங்கமே\nஇருக்கும் இடத்தை விட்டு இல்லாத இடம் தேடி\nஎங்கெங்கோ அலைகின்றார் ஞானத்தங்கமே\nஅவர் ஏதும் அறியாரடி ஞானத்தங்கமே\nபிள்ளையை கிள்ளிவிட்டு தொட்டிலை ஆட்டிவிட்டு\nபிள்ளையை கிள்ளிவிட்டு தொட்டிலை ஆட்டிவிட்டு\nதள்ளி நின்றே சிரிப்பான் ஞானத்தங்கமே ஏ….\nபிள்ளையை கிள்ளிவிட்டு தொட்டிலை ஆட்டிவிட்டு\nதள்ளி நின்றே சிரிப்பான் ஞானத்தங்கமே\nஅவன்தான் தரணியை படைத்தாண்டி ஞானத்தங்கமே ஞானத்தங்கமே\nஇருக்கும் இடத்தை விட்டு இல்லாத இடம் தேடி\nஎங்கெங்கோ அலைகின்றார் ஞானத்தங்கமே\nஅவர் ஏதும் அறியாரடி ஞானத்தங்கமே"}
{"திரைப்படம்": "துளி விசம்", "பாடல்_பெயர் ": "வாழ்வதற்கென்றே பிறந்தோம", "இசையமைப்பாளர்": "கே.என்.தண்டயுதபணி பிள்ளை", "பாடல்வரிகள்": "கே.பி காமாச்சி சுந்தரம்", "பாடியவர்கள்": "கே.ஆர்.ராமசாமி", "வருடம்": "1954", "நடிகர்கள் ": "சிவாஜி கணேசன், கிருஷ்ணா குமாரி, கே.ஆர்.ராமசாமி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3637-vaazhvadharkendre-pirandhom-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "வாழ்வதற்கென்றே பிறந்தோம் நாம் – இன்று\nவகையறியாது இருக்கின்றோம்\nஆள்வதற்கென்றே பிறந்தவர் நாம் என்றறிந்தும்\nஅடிமை ஆகிடலாமா\nஅறிந்திருந்தும் அடிமை ஆகிடலாமா...(வாழ்வதற்)\nஉள்ளத் தெளிவும் நெஞ்சில் உறுதியும் வேண்டும்\nகள்ளமில்லா சொல் வன்மையும் வேண்டும்\nஉள்ளத் தெளிவும் நெஞ்சில் உறுதியும் வேண்டும்\nகள்ளமில்லா சொல் வன்மையும் வேண்டும்\nநல்லது கேட்டது என்றறிந்திட வேண்டும்\nநல்லது கேட்டது என்றறிந்திட வேண்டும்\nநாடு நலம் பெறவே பணி செய்ய வேண்டும்\nநாடு நலம் பெறவே பணி செய்ய வேண்டும்\nவாழ்வதற்கென்றே பிறந்தோம் நாம் – இன்று\nவகையறியாது இருக்கின்றோம்\nஆள்வதற்கென்றே பிறந்தவர் நாம் என்றறிந்தும்\nஅடிமை ஆகிடலாமா\n\n"}
{"திரைப்படம்": "தாய்மொழி", "பாடல்_பெயர் ": "மதுர வீரன் சாமி சாம", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "பிரைசுதன்", "பாடியவர்கள்": "இளையராஜா", "வருடம்": "1992", "நடிகர்கள் ": "சரத் குமார், மோகினி, எம்.என்.நம்பியார், ஜெமினி கணேசன், சில்க் சிமிதா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3985-mathura-veeran-saami-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஹோய் மதுர வீரன் சாமி சாமி\nஉள்ளதெங்க பாண்டி பூமி பூமி\nஹோய் கையெடுத்து கும்பிடுவோம்\nகை கொடுக்கும் நம்பிடுவோம்\nமங்கலமாக கொலவ போடு\nபொங்கல படச்சு பூச போடு போடு ஹோய் (மதுர)\nமதங்கள் பல ஆனாலும்\nநோக்கம் அனைவருக்கும் ஒன்று\nஅன்பும் கருணையும் இறைவன் தந்தது\nஇனிமையும் இன்பமும் எங்கிலும் நிறைந்தது\nஅன்புடன் இன்பமாய் அனைவரும் வாழ்வோம்.ஆமேன்...\nஇன்னாரு இன்ன சாதி இன்னார்க்கு இன்ன நீதி\nஎன்றெல்லாம் சாமிக்கில்லையே\nசாமியச் சுத்திச் சுத்தி வந்தாலும் இந்த புத்தி\nஎந்நாளும் பூமிக்கில்லையே\nவீச்சருவா கையில் கொண்டு\nவினை அறுக்க வந்த சாமி\nசூட்சுமத்த உள்ள வெச்சு\nபகை முடிக்க நின்ற சாமி\nபக்தர்களை ஆதரிக்கும் பாவிகளை வேரறுக்கும்\nநல்லவர்க்கெல்லாம் காவல் நிற்கும்\nநான் பாட எந்தன் நாவில் நிற்கும்.....(மதுர)\nதெய்வங்கள் தமக்குள்\nசண்டை இட்டுக் கொள்வதில்லை\nமனிதர்களை மனிதனே துன்புறத்த வேண்டுமா\nபோன உயிர் மீண்டும் இங்கு திருப்பித் தரக் கூடுமா\nஅன்புடன் இன்பமாய் அனைவரும் வாழ்வோம்\nசாமியின் பேரச் சொல்லி\nசண்டைகள் போட்டுப் போட்டு\nபூமியே கெட்டுப் போச்சு டா\nகொண்டாடும் சாமி எல்லாம்\nஉண்டான சண்ட பாத்து\nகோயில விட்டுப் போச்சு டா\nஅடுத்தவனின் தவறுகள\nகணக்கெழுதிப் பாக்குறவன்\nஅவன் கணக்கு சாமி கிட்ட\nஇருக்குறத மறந்திடுவான்\nஊர் முதுக பாக்கும் முன்னே\nஉம் முதுக பாத்துக்க டா\nபாவத்தப் பாத்தா பூமி மேலே\nபாரத்தப் போடு சாமி மேலே.....(மதுர)\n"}
{"திரைப்படம்": "Mr ரோமியோ", "பாடல்_பெயர் ": "ரோமியோ ஆட்டம", "இசையமைப்பாளர்": "ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்", "பாடல்வரிகள்": "வாலி", "பாடியவர்கள்": "ஹரிஹரன், உதித் நாராயண்", "வருடம்": "1996", "நடிகர்கள் ": "பிரபு தேவா, மது, ஷில்பா ஷெட்டி", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/2042-romeo-aatam-potal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ரோமியோ ஆட்டம் போட்டால்\nசுத்தும் பூமி சுத்தாதே\nஅய்யகோ குண்டு சட்டியில்\nகுதிரை ஓட்ட கூடாதே\nஏழையை தூக்கி எறியாதே\nஎலும்புகள் இல்லாமல் வாங்கி\nவந்ததேகம்இது\nரப்பர் போல சொன்ன படி\nதுள்ளுது பார்\nரோமியோஆட்டம் போட்டால்\nசுத்தும் பூமி சுத்தாதே\nஅய்யகோ குண்டு சட்டியில்\nகுதிரை ஓட்ட கூடாதே\nஏழையை தூக்கி எறியாதே\nஏழையை தூக்கி எறியாதே\nநிலவே நிலவே நிலவே நிலவே\nஅடடா ஜாதி குதிரை இது\nஎன்னை தான் தேடி திரிகிறது\nகழுத்தின் மேலே நிலாக்கள் கண்டேன்\nகழுத்தின் கீழே புறாக்கள் கண்டேன்\nஒரு கண்ணில் பார்த்தாலே\nஒரு வாரம் எழ மாட்டேன்\nஇரு கண்ணில் பார்த்தாலோ\nஎன்ன ஆகும் சொல்ல மாட்டேன்\nஇந்த ரோட்டு தாமரை என்ன விலையோ\nஇவள் கண்ணில் மிதப்பது என்ன கலையோ\nசிரிக்கும் போது சிலிர்த்து கொண்டேன்\nஇவள் சிந்திய சிரிப்பினை மடியில் ஏந்தி கொண்டேன்\nரோமியோ ஆட்டம் போட்டால்\nசுத்தும் பூமி சுத்தாதே\nஅய்யகோ குண்டு சட்டியில்\nகுதிரை ஓட்ட கூடாதே\nஏழையை தூக்கி எறியாதே\nஏழையை தூக்கி எறியாதே\nஎனக்கு ராஜ மச்சம் இருக்கு\nஇனிமேல் யோகம் உச்சம் இருக்கு\nகாற்றிலே ஏறி உலாவும் வருவேன்\nகை காலை நீட்டி நிலாவை தொடுவேன்\nயாரையும் தூசி போலே\nதுச்சம் என்று எண்ணாதே\nதிருகாணி இல்லை என்றால்\nரயிலே இல்லை மறவாதே\nஎன்னை ரோட்டில் எரிந்தது\nஉனது விதி\nநான் சாலை மனிதனின்\nபிரதிநிதி\nபிறக்கும் முன்னே\nவிழித்து கொண்டேன்\nஅன்னையின் கருவினில் புரண்டதும்\nநடனம் தொடங்கி விட்டேன்\nரோமியோஆட்டம் போட்டால்\nசுத்தும் பூமி சுத்தாதே\nஅய்யகோ குண்டு சட்டியில்\nகுதிரை ஓட்ட கூடாதே\nரோமியோ ஆட்டம் போட்டால்\nசுத்தும் பூமி சுத்தாதே\nஅய்யகோ குண்டு சட்டியில்\nகுதிரை ஓட்ட கூடாதே\nஏழையை தூக்கி எறியாதே\nஎலும்புகள் இல்லாமல்\nவாங்கி வந்த தேகம் இது\nரப்பர் போல சொன்ன படி\nதுள்ளுது பார்\nரோமியோ ஆட்டம் போட்டால்\nசுத்தும் பூமி சுத்தாதே\nஅய்யகோ குண்டு சட்டியில்\nகுதிரை ஓட்ட கூடாதே"}
{"திரைப்படம்": "உன்னால் முடியும் தம்பி", "பாடல்_பெயர் ": "நீ ஒன்று தான் என", "இசையமைப்பாளர்": "இளையராஜா", "பாடல்வரிகள்": "", "பாடியவர்கள்": "கே.ஜே.யேசுதாஸ்", "வருடம்": "1988", "நடிகர்கள் ": "கமல்ஹாசன், சீதா, ஜெமினி கணேஷ்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/1784-nee-onru-than-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "நீ ஒன்று தான் என் சங்கீதம் – பிலஹரி\nநீ ஒன்று தான் என் சங்கீதம்\nகுருவி தோளில் இமயம் இல்லை\nகுடத்து நீரில் கடலும் இல்லை\nவானின் எல்லை ஆடில் இல்லை\nநீ ஒன்று தான் என் சங்கீதம் – பிலஹரி\nபோக போக போகும் வானம்\nபாட பாட நீளும் ராகம்\nபோக போக போகும் வானம்\nபாட பாட நீளும் ராகம்\nசமுத்திரத்தை மூட பந்தல் போடவா ?\nஎன்னக்குள் எல்லாம் என்னும் என்னம் ஆகுமா ?\nஇசைக்கு நீ அடக்கமா ?\nஉன்னக்கது அடங்குமா?\nஇசைக்கு நீ அடக்கமா ?\nஉன்னக்கது அடங்குமா?\nநீ ஒன்று தான் என் சங்கீதம்\nஇசைக்கு கிடந்து மயன்கும் சக்ரவாஹம்\nமனதில் நெருப்பை வளர்க்கும் ராக யாகம்\nஇசைக்கு கிடந்து மயன்கும் சக்ரவாஹம்\nமனதில் நெருப்பை வளர்க்கும் ராக யாகம்\nநானும் நீயும் தந்ததல்ல\nயாரைப் பார்த்தும் வந்ததல்ல\nநீயிண்ட்றி நான் உண்டு..\nபூதம் ஐந்து நாதம் கோடி\nநானும் அந்த வானம்பாடி\nபூதம் ஐந்து நாதம் கோடி\nநானும் அந்த வானம்பாடி\nபரந்து நிற்க்கும் அந்த வானம் போண்றது\nஇரந்த பின்னும் என்னை வாழ வைப்பது\nஇசை தமிழ் நிரந்தரம்\nஎன்னகது வரம் தரும்\nஇசை தமிழ் நிரந்தரம்\nஎன்னகது வரம் தரும்\nநீ ஒன்று தான் என் சங்கீதம்\nம க ப ட\nநீ ஒன்று …\nச ரி க – ரி க ப – க ப ட\nநீ ஒன்று …\nச ரி க ரி க ப ம க ப ட ம க ரி\nரி க ப க ப ட\nம க ப ட – ட ரி\nநீ ஒன்று …..\nப ட ப க ப ட ரி ச\nரி க ரி ச நி ட ப ட ட\nட ச ரி க\nப ட ச ரி\nக ப ட ச\nரி க ச ரி\nச ரி க ப ட ரி\nநீ ஒன்று ….\nச ரி க ப ம க ரி க\nப ம க ரி சா ச\nச சா ரீ ரி\nச நி ட\nசா நீ ட\nப ம க\nபா மா க\nரி க ப ம க ரி ச நி ட ப ச\nரி க ரி ச நி ட ப ம க\nக ம ட\nட நி ச நி ட\nரி க ப ஸ்\nரி க ப ட ச ரி\nநீ ஒன்று தான் என் சங்கீதம்\nகுருவி தோளில் இமயம் இல்லை\nகுடத்து நீரில் கடலும் இல்லை\nவானின் எல்லை ஆடில் இல்லை\nநீ ஒன்று தான் என் சங்கீதம்"}
{"திரைப்படம்": "தந்தை", "பாடல்_பெயர் ": "இளவேனில் சந்திரிகையாய", "இசையமைப்பாளர்": "பி.எஸ். திவாகர்", "பாடல்வரிகள்": "கண்ணதாசன்", "பாடியவர்கள்": "ஏ.எம்.ராஜா, பி. லீலா", "வருடம்": "1953", "நடிகர்கள் ": "பிரேம் நசீர், பி.எஸ்.சரோஜா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/3735-ilavenil-chandrikaiyaai-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "இளவேனில் சந்திரிகையாய்\nஇன்றும் என்றும் எந்தன் முன்னில்\nஒளியாது ஒளி வீசும் கண்மணி\nஅமுதான சந்திரனே\nஇன்றும் என்றும் என்னை நீங்கி\nஅகலாதே வாழ்ந்திடும் என் அன்பிகல\nநடிகை நானே...\nநன்று உணர்வேன் கண்ணே\nபாரோர் பழி பேசி நகையாடும் பெண் நான்\nபழிச் சொல்லை மதியாது நாடுவோம் வாழ்வே\nபாரென் கண்ணீரில் இன்பம் கொண்டாடுவார்\nஇந்த பயமேனோ இன்ப பாக்ய ராணியே\nஇனிமாறோம் ஏழுலகம் எதிராகிலும் நீ\nஎனை நீங்கில் துயர் தானும் தாளேன் நான்\nஅபலை நானே ஆனாலும் நல் மனம்\nகொண்டேன் அதில் மேவும் மன்னன் நீ (இளவேனில்)\n"}
{"திரைப்படம்": "தம்பி", "பாடல்_பெயர் ": "என் காதல் உன்னை சே", "இசையமைப்பாளர்": "வித்யாசாகர்", "பாடல்வரிகள்": "நா. முத்துக்குமார்", "பாடியவர்கள்": "சைந்தவி", "வருடம்": "2006", "நடிகர்கள் ": "மாதவன், பூஜா, வதிவேலு, பிஜு மேனன்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4088-enn-kadhal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "பெண் :என் காதல் உன்னை சேர\nஎன்று வரும் அந்த நொடி\nஅந்த நொடி என்னை போல\nபூ பூக்கும் இந்த செடி\nபெண் :இடிஇடிக்கும் மேகம் எல்லாம்\nஇமை துடிக்கும் ஓசை தானே\nசெடி வளர்க்கும் பூக்கள் எல்லாம்\nதுடிதுடிக்கும் ஆசை தானே\nபெண் :அந்த நொடி எந்த நொடி\nஅந்த நொடி இந்த நொடி\nஅந்த நொடி எந்த நொடி\nஅந்த நொடி"}
{"திரைப்படம்": "தம்பி", "பாடல்_பெயர் ": "தாலாட்டு நாள் உந்தன", "இசையமைப்பாளர்": "கோவிந்த் வசந்தா", "பாடல்வரிகள்": "விவேக் (பாடலாசிரியர்)", "பாடியவர்கள்": "கிருஷ்ணா", "வருடம்": "2019", "நடிகர்கள் ": "கார்த்தி, ஜோோதிகா, சத்யராஜ், நிகிலா விமல்", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/4208-thalattu-naal-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "கை பையில் சந்தோசம்\nகாத்தோட பூ வீசும்\nவண்ணத்து தாளுக்குள் அன்பாகுறோம்\nபூமிக்கு வேணும்முன்னு\nவிண் தாவும் மீன் ஒன்னு\nவந்தாளே இந்நாளே கொண்டாடுறோம்\nஎந்த சோகங்கள் வந்தாலும்\nநான் உன்னை சுத்தி\nஇருப்பேன் தடுப்பேன் நீ பூத்திட\nஎந்த சாமிக்கு முன்னாலும்\nநான் கேட்பதெல்லாம்\nசிரிச்சு செழிச்சி நீ வாழ்ந்திட\nதாலாட்டு நாள் உந்தன்\nதாலாட்டு நாள் இங்கு\nதாலாட்டு நாள் உன்னை\nபாராட்டும் நாள் அந்த\nமேகங்கள் தேன் சொட்ட\nகாற்றெல்லாம் கை தட்ட\nபூமிக்கு நீ வந்த\nதாலாட்டு நாள் கூறுவேன்\nநாம் வாழ்க்கையே மண் சேரவே\nநாம் பெற்ற கடன்தானே\nஅதை தீர்க்கவே எல்லோரிடம்\nசிரிப்பூட்டி நகர்ந்தோம்\nவாழ்வில் நீ இன்று காண்பிக்கும் பாசங்கள்\nவேறேல்லாமே வேண்டாத வேஷங்கள்\nவிழாவோ கனாவோ\nவிழாத வினாவோ\nஉன் கைகள் மேலே நின்று\nதோள் சாய்க்கும் நேசங்கள்\nதாலாட்டு நாள் உந்தன்\nதாலாட்டு நாள் இங்கு\nதாலாட்டு நாள் உன்னை\nபாராட்டும் நாள் அந்த\nமேகங்கள் தேன் சொட்ட\nகாற்றெல்லாம் கை தட்ட\nபூமிக்கு நீ வந்த\nதாலாட்டு நாள் கூறுவேன்"}
{"திரைப்படம்": "நாடோடிகள்", "பாடல்_பெயர் ": "ஆடுங்கடா மச்சான", "இசையமைப்பாளர்": "சுந்தர் சி பாபு", "பாடல்வரிகள்": "கபிலன்", "பாடியவர்கள்": "வேல்முருகன்", "வருடம்": "2009", "நடிகர்கள் ": "சசிகுமார், விஜய் வசந்த், பரணி, அனன்யா", "movie_url": "https://www.tamilpaa.com/10-enradhukulla-songs-lyrics", "song_url": "https://www.tamilpaa.com/971-aadungada-machan-tamil-songs-lyrics", "movie_image": "https://www.tamilpaa.com/upload/movies/10-enradhukulla.jpg", "பாடல்வரிகள்": "ஆடுங்கடா மச்சான் ஆடுங்கடா\nஅழகான பொண்ணப் பாத்து தேடுங்கடா\nபாடுங்கடா மச்சான் பாடுங்கடா\nபாவாடைப் பின்னால தான் ஓடுங்கடா\nகுத்த வசப் பொண்ணு எல்லாம் அத்தை பொண்ணு தான்\nமத்தப் பொண்ணு எல்லாம் இந்த மாமன் பொண்ணுதான்\nகைத்தட்டிக் கூப்புடுதே ரெண்டுக்கண்ணுதான்\nஏன்டான்னுக்கேட்க கேட்க வேண்டான்னு சொல்ல சொல்ல\nயாருமே இல்ல இல்ல எங்களதான்\nஎப்போதும் எங்கப்பாடு மங்களந்தான்\nஎப்போதும் எங்கப்பாடு மங்களந்தான்\nசிங்காரி நாத்தனா சிங்கிள் டீ ஆத்துனா\nகோடுப்போட்ட கிளாஸ்சுல எனக்கு ஊத்துனா\nதஞ்சாவூரு கச்சேரி தப்பாட்ட ஒய்யாரி\nகல்யாணம் பன்னிக்கண்ணு காதக்கிள்ளுனாள்\nபாம்பு புடிக்க மகுடி மகுடிதான்\nபொண்ணப்புடிக்க கபடி கபடிதான்\nஹேய் பாம்பு புடிக்க மகுடி மகுடிதான்\nபொண்ணப்புடிக்க கபடி கபடிதான்\nஆகாயம் மேலப்பாரு வான வேடிக்கை\nஅப்பனோடப் பொன்னு வந்தா கண்ணை மூடிக்க\nஊரோரம் கள்ளுக்கடை ஓடோடிவா வா\nபங்காளி ஒன்னா சேர்ந்து பந்தாடலாம்\nசித்தப்பன் பாக்கெட்டுல சில்லரைய எடுத்து\nநாட்டாண்மை தின்ணையில சீட்டாடலாம்\nதந்தானே தந்தானே தந்தானேனா\nமமமா…ம..மா…மமமா….\nமங்கம்மா மாராப்பு மல்யுத்த வீராப்பு\nசிக்குன்னு சிரிச்சாலே சிந்தும் மத்தாப்பு\nஆண்டாளு இடுப்புல அஞ்சாரு மடிப்புல\nகுத்தாட்டம் ஆடுதே கொத்து சாவிதான்\nபல்லப்புடுங்க வாயக் காட்டுடா\nபொண்ணப் புடிக்கப் பல்லக்காட்டுடா\nபல்லப்புடுங்க வாயக் காட்டுடா\nபொண்ணப் புடிக்கப் பல்லக்காட்டுடா\nபாவாடைக்கட்டி வந்தா பச்சகுதுர\nசேர்ந்துக்கிட்டு ஆட்டம் போட வாடி எதுர\nஆண்கோழி எங்களோட ஆட்டத்தப் பாரு\nவான் கோழிப்போல வந்து ஜோடி சேரு\nஜான்புள்ள ஆனாக்கூட ஆண்புள்ள நான் தான்\nஏம்புள்ள என்னப்பாத்து ஓடிப்போற\nஜான்புள்ள ஆனாக்கூட ஆண்புள்ள நான் தான்\nஏம்புள்ள என்னப்பாத்து ஓடிப்போற\nஆடுங்கடா மச்சான் ஆடுங்கடா\nஅழகான பொண்ணப் பாத்து தேடுங்கடா\nபாடுங்கடா மச்சான் பாடுங்கடா\nபாவாடைப் பின்னால தான் ஓடுங்கடா\nகுத்த வசப் பொண்ணு எல்லாம் அத்தை பொண்ணு தான்\nமத்தப் பொண்ணு எல்லாம் என் மாமன் பொண்ணுதான்\nகைத்தட்டிக் கூப்புடுதே ரெண்டுக்கண்ணுதான்\nஏன்டான்னுக்கேட்க கேட்க வேண்டான்னு சொல்ல சொல்ல\nயாருமே இல்ல இல்ல எங்களதான்\nஎப்போதும் எங்கப்பாடு மங்களந்தான்"}
